Chương 61: DANH KỸ TUYỆT  SẮC LỆ XUÂN VIỆN  Nguồn: EbookTruyen.Net  - Vi huynh đệ kết nghĩa với vãn bối hiện giờ là người tin tưởng nhất  của hoàng đế Khang Hi Mãn Thanh..  Tống Thanh Thư kéo Vi Tiểu Bảo qua nói thêm:  Mãn Thanh quốc là nước duy nhất cùng Mông Cổ đối kháng, đã vậy  còn chiếm thượng phong, bây giờ hoàng đế Khang Hi chính đang  rộng rãi chiêu dụng cao thủ trong chốn giang hồ, Pháp Luân Minh  vương hau là theo cùng chúng ta cùng về Yến kinh, có Vi Tiểu Bảo  dẫn tiến, hoàng đế đương nhiên dùng chi lễ đối xử với Pháp Luân  Minh vương, có Mãn Thanh cường viện, thì Pháp Luân Minh vương  đâu cần phải lo lắng ba tông mÔn còn lại?  Cưu Ma Trí trong lòng bị xao động, lão cũng muốn là có thể cùng với  Mãn Thanh kết làm minh hữu, đồng thanh ứng phó, chuyện đối  kháng với Mông Cổ thì có thể năm chắc thêm được vài phần, sau  khi đến Yến kinh rồi quay trở lại nước Tống gặp hoàng đế thương  lượng qua, đến thời điểm thích hợp thò tam quốc liên minh. . .  -Đã nói như vậy, bần tăng sẽ dựa vào hai vị, ở trước mặt hoàng  thượng nói tốt giùm vài câu.  Quyết định chủ ý, Cưu Ma Trí chấp tay hành lễ, cung kính thi lễ.  -Đại hòa thượng, nếu lão muốn vội đi lo chuyện quốc gia đại sự, còn  cầm giữ lấy ta cùng Vương cô nương để làm gì?  Đoàn Dự vẫn đang cố dùng nội lực để tự giải huyệt, chỉ tiếc y căn cơ  nông cạn, chỉ có nội lực cường hãn nhưng không cách nào tận dụng  được, cuối cùng trái lại còn làm cho toàn thân tê dại.  -Nghe nói vị công tử này cũng biết đến đệ nhất thiên hạ kiếm pháp  Lục Mạch Thần Kiếm, còn Vương cô nương cũng biết rõ võ học  thiên hạ, nói vậy có lẽ hoàng thượng cũng sẽ vô cùng hoan nghênh  hai người đến đấy.  Vi Tiểu Bảo thì không nỡ để cho Vương Ngữ Yên rời đi, trong lòng  âm thầm bất chấp tính toán.  “ Mặc kệ ngươi là cái gì Thế tử của Đại Lý, khi quay trở về kinh  thành, đó là địa bàn của lão tử, thì đâu còn sợ ai nữa đây? “  Cưu Ma Trí vốn cũng không có ý định thả bọn họ ra, gặp Vi Tiểu Bảo  gãi đúng chỗ ngứa.  -Tống công tử thấy thế nào?  -Vãn bối không có ý kiến.  Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn Vương Ngữ Yên một chút rồi khẽ  nói:  -Vương cô nương cứ yên tâm đi, ngày trước đã cho tại hạ một đại  ân, chắc chắn tại hạ sẽ bảo hộ Vương cô nương chu toàn.  Vương Ngữ Yên nở nụ cười miễn cưỡng, nàng cũng biết đối  phương cùng Vi Tiểu Bảo là bằng hữu, nhưng võ công lại không bì  kịp với Cưu Ma Trí, có thể muốn hắn làm gì hơn bây giờ?  -Bần tăng ngày trước nghe nói Vi đại nhân đã cùng nước Tống đàm  luận về việc kết minh, tính toán theo thời gian, bây giờ thì phải là  trên đường đang về Yến kinh, tại sao lại xuất hiện ở phụ cận Cô Tô  đây?  Vi Tiểu Bảo lúng túng, Tống Thanh Thư liền đem việc gặp phải  Huyết Đao lão tổ đến truy sát, cùng với việc Viên Thừa Chí ở Sơn  Đông đang cũng tìm cách đối phó với Vi Tiểu Bảo cho lão nghe.  Cưu Ma Trí sau khi nghe xong thì tự tin mỉm cười:  -Bây giờ có bần tăng cùng Tống công tử hai bên tả hữu của Vi đại  nhân, đầm rồng hang hổ cũng không ngần ngại, Vi đại nhân cứ yên  tâm.  Tống Thanh Thư cũng có cảm nghĩ như vậy, trừ phi Vô Danh thần  tăng tự mình ra tay ám sát Vi Tiểu Bảo thì không ai cản nỗi, chứ nếu  có Cưu Ma Trí thêm vào với mình, đúng là không cần sợ bất cứ  người nào.  Lúc này Vi Tiểu Bảo tinh thần lập tức phấn chấn, trong lòng đắc ý:  “ Ta Tiểu Bảo tuy rằng võ công chó má gì đó không biết, nhưng cũng  may là bằng hữu võ công cao cường thì có nhiều, ha ha ha ha. . . “  Mộc Uyển Thanh thì đang quan sát đến cô nương xinh đẹp đang  đứng sau lưng của Tống Thanh Thư, không khỏi mở miệng hỏi:  -Cẩu tạp. . . um..Tống đại ca, vị cô nương này chính là…?  Vừa rồi nghe Mộc Uyển Thanh tự xưng là thê tử của Tống Thanh  Thư, Thủy Sinh đôi mắt chuyển động, nảy ra ý hay, dịu dàng khép  nép kéo cánh tay Tống Thanh Thư, dùng giọng nói cực kỳ ngọt  ngào:  -Tống lang, vị cô nương này là ai vậy?  Thì ra Thủy Sinh cảm thấy hai người nói là phu thê, nàng thấy nếu  tạo tình huống thân mật như thế này, nữ nhân đối diện chắc chắn là  sẽ không bỏ qua cho Tống Thanh Thư, hắn khó lòng mà giãi bày với  cô nương kia, biện pháp tốt nhất chính là đem đem sự trong sạch  của mình đánh đổi lấy, cũng nhận hắn là trượng phu.  Quả nhiên, Mộc Uyển Thanh sắc mặt biến đổi tái xanh, rất nhanh  đứng lên, cũng không để ý đến mọi người, quay đầu bước thẳng đi.  Đoàn Dự kinh ngạc nhìn theo bóng lưng thon thả của nàng rời đi,  trong lòng khó chịu nói không nên lời  "Uyển muội tựa hồ cũng đã có sự thay đổi. . ."  Mọi người quay đầu lại nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, thấy rất  kỳ quái vì hắn tại sao không có đuổi theo nàng, Tống Thanh Thư lắc  đầu, bưng chén rượu lên nói:  -Thủy Sinh, rót rượu cho công tử uống.  Thủy Sinh cùng mọi người nhìn nhau, hoàn toàn không nghĩ tới hắn  lại không chút nào tỏ vẻ tức giận, nhìn dáng dấp còn phảng phất. . .  phảng phất rất vui vẻ.  Tống Thanh Thư đương nhiên rất cao hứng, nhờ có Thủy Sinh nói  bậy nói bạ, hắn mới thử ra trong lòng của Mộc Uyển Thanh cũng có  sự tồn tại của mình, có thể ngay cả bản thân của nàng cũng chưa có  ý thức được điều này.  Về phần tại sao không truy đuổi theo nàng, hắn có lối suy nghĩ của  riêng mình, kinh nghiệm của thời hiện đại để Tống Thanh Thư thừa  biết nữ nhân nếu đang giận dỗi, ngay lập tức chạy đến dỗ dành thì  sẽ chẳng khác nào trợ lực gấp bội sự tức giận. Lạt mềm thì buộc  chặt, trò chơi này Tống Thanh Thư đã đạt đến lô hỏa thuần thanh  rồi, hắn biết Mộc Uyển Thanh một khi tỉnh táo trở lại, sẽ tự mình lo  cho chuyện được mất, còn nhiều hơn là hắn .  Đoàn người bước lên lữ trình về phía bắc, lúc tiến vào biên thùy  Mãn Thanh, thì tổng quản ngự tiền thị vệ Đa Long đã chờ đợi từ lâu.  -Đa đại ca, tại sao huynh lại ở chỗ này.  Vi Tiểu Bảo vừa nhìn thấy bằng hữu thì vui mừng hỏi.  -Vi huynh đệ, ngươi sau khi đi, thì hoàng thượng lo lắng hộ vệ bên  người của Vi huynh đệ không đủ, đặc phái ta mang theo ba ngàn kỵ  binh tinh nhuệ chờ ở đây để đón tiếp ngươi.  Đa Long ôm quyền bái xa từ phương bắc.  -Tại vì vì nhân mã quá nhiều, không tiện tiến vào nước Tống, nếu  không ta đã sớm đón Vi huynh đệ rồi.  -Vi đại nhân. . .  Vào lúc này hai giọng nói quen thuộc truyền đến, hóa ra là Trương  Khang Niên và Triệu Tề Hiền.  -Là các ngươi sao?  (Bạn đang đọc truyện sắc hiệp tại Truyện VKL chấm com -  http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ)  Vi Tiểu Bảo mừng rở nhìn hai người, hai tên này tuy rằng không có  gì là bản lãnh thật sự, chỉ am hiểu nịnh nọt, nhưng Vi Tiểu Bảo đã  xem hai người này là bằng hữu, cho nên vẫn lo lắng cho hai tên này  sẽ xảy ra chuyện trên đường về đây.  -Chúng ta vâng theo mệnh lệnh của đại nhân, một đường hướng về  phía bắc, vừa qua khỏi sông thì gặp Đa tổng quản, hắn biết được  đại nhân âm thầm đi hướng khác, nên dặn dò không được lộ ra, giả  vờ như đại nhân vẫn có ở bên trong sứ đoàn, yểm hộ cho Vi đại  nhân công việc thuận lợi đấy.  Trương Khang Niên cùng Triệu Tề Hiền liếc mắt nhìn nhau, đều có  chung một cảm giác vui mừng sống sót sau tai nạn.  -Lần này là nhờ có Tống đại ca cùng quốc sư Thổ Phồn Cưu Ma Trí  đại sư một đường hộ tống về.  Vi Tiểu Bảo đem hai người giới thiệu cho cho Đa Long.  -Bọn họ đều là cao thủ số một trên giang hồ, hoàng thượng nhìn  thấy nhất định sẽ rất là cao hứng.  “ Hừm..tên phiên tăng thì nhìn thấy cũng được, còn tên tiểu bạch  kiểm này mà là cao thủ sao?"  Đa Long trong lòng quyết định thử sức với Tống Thanh Thư một lần.  -Đa tạ Tống công tử một đường chăm sóc Vi huynh đệ chúng ta .  Đa Long bên ngoài thì cười, nhưng bên trong đang vận nội công  hướng về phía Tống Thanh Thư đưa tay ra.  Tống Thanh Thư thấy kỳ quái sau khi đưa tay ra mà tên này vẫn  nắm chặt không chịu buông ra, Đa Long sắc mặt lập tức liền thay  đổi, bất luận trên tay y thêm bao nhiêu lực, đối phương chỉ cười tủm  tỉm nhìn, Đa Long rốt cuộc biết chính mình đã đá chân vào tấm sắt,  ngượng ngùng thu tay về:  -Tống công tử quả nhiên võ công cao cường.  -Ai nha.. nhìn thấy các ngươi thì ta có cảm giác được về đến nhà  rồi.  Vi Tiểu Bảo cũng không có chú ý tới bên trong Đa Long vừa mới  phun trào ám lưu, kéo y ra thở dài nói một hơi.  -Gần đây đây có chỗ nào vui chơi không? Một thời gian ăn gió nằm  sương, đã làm cho cái đó của tiểu đệ muốn hỏng rồi.  Vi Tiểu Bảo tuy rằng có Tống Thanh Thư bảo vệ, nhưng dù sao thời  gian tiếp xúc với hắn không lâu, nên gã vẫn luÔn lo lắng đề phòng,  bây giờ nhìn thấy đám người của Đa Long những kẻ thân tín, trong  lòng cuối cùng cũng đã thanh tĩnh nhẹ nhàng trở lại.  -Vi huynh đệ, vừa nhắc làm ta mới nhớ tới.  Đa Long lông mày nhíu lại, cười hì hì nói.  - Lệ Xuân viện trong thành Dương Châu gần đây có một tuyệt sắc  danh kỹ mới đến, xưng danh bán nghệ không bán thân, làm cho  nam nhân cả thành Dương Châu đối với nàng thầm thương trộm  nhớ, có điều nghe nói mãi đến nay vẫn chưa có ai có làm được  khách quý của nàng, nếu Vi huynh đệ xuất chiêu chắc chắn sẽ lọt  vào trong long bàn tay a.  -Danh kỹ? Còn xưng bán nghệ không bán thân?  Vi Tiểu Bảo ngoài miệng nhắc tới, nhưng trong lòng thì mắng:  "Lão tử xuất xứ chính là từ Lệ Xuân viện đi ra, còn không biết bên  trong hoạt động ra sao ư? Chắc là gặp phải những nam nhân không  đủ ngân phiếu để vui chơi, sẵn dịp cơ hội này nâng lên giá trị bản  thân sao? Có kỹ nữ nào mà không yêu ngân phiếu. Hừ.. nếu có mẫu  thân ở đây chỉ cần ta nói một tiếng, cho vào mấy chén mê xuân tửu  của Tây Vực, ta không tin kỹ nữ nào còn còn có thể tam trinh cửu  liệt…”  Vi Tiểu Bảo âm thầm thấy tiếc, bởi vì đã đem mẫu thân đưa đến kinh  thành, chứ nếu để cho mẫu thân ra tay, càng là thần không biết, quỷ  không hay…  -Có điều danh kỹ này so với kỹ nữ bướm hoa bình thường thì không  giống nhau.  Thấy Vi Tiểu Bảo có vẻ không tin, Đa Long vội vã giải thích.  -Nàng ta đưa ra ba đề mục khó, nói rõ người nào trả lời được thì  mới mời lên lầu, nếu không phải vậy, dù có cho bạc ức, nàng cũng  sẽ không nhìn bằng nữa con mắt.  -Đa đại ca, cái gì đề mục nói cho tiểu đệ nghe một chút coi.  Vi Tiểu Bảo trong lòng mắng lại mắng um trời, đã đi ra làm kỹ nữ mà  còn quái dị như thế, lão tử ta ghét nhất là cái gì liên quan đến làm  bài đề mục gì đó, tại vì chắc chắn là làm không được a.  -Cái này…..  Đa Long lúng túng.  -Ta cũng không nhớ rõ lắm…  -Được rồi, chúng ta đến nhìn xem..  Vi Tiểu Bảo liền lôi kéo mọi người muốn xuất phát đi đến Lệ Xuân  viện.  -Vương cô nương là một nữ nhi trong sạch, làm sao có thể đi theo  các ngươi vào cái chốn xấu xa đó đươc?  Đoàn Dự lập tức phản ứng, nhảy ra ngăn cản nói, còn Vương Ngữ  Yên thì hai gò má đỏ ửng, tuyệt đối không muốn đi.  Thủy Sinh cũng ủy khuất hướng về phía Tống Thanh Thư nháy mắt,  hắn cười ha ha, nghiêng đầu sang chỗ khác cố ý không nhìn lại  nàng.  Cưu Ma Trí cũng ngượng ngùng, dù như thế nào đi nữa, lão cũng là  một người xuất gia, đi cái gì Lệ Xuân viện nới có kỹ nữ thật là chẳng  ra làm sao.  Vi Tiểu Bảo liếc mắt nhìn Đoàn Dự:  -Nếu như để các ngươi lưu lại ở bên ngoài, nhỡ các ngươi chạy trốn  thì làm sao bây giờ? Với Vương cô nương thì cũng dễ mà, cứ để  cho nàng nữ cải thành nam trang là được, ai mà chú ý tới.  -Pháp Luân Minh vương có thể tiện hay không vậy?  Tống Thanh Thư nhìn thấy Cưu Ma Trí trên mặt do dự.  -Không ngại, giới sắc chỉ là dùng để phòng ngừa, bần tăng điểm ấy  vẫn là nhìn thấu.  Kỳ thực là Cưu Ma Trí một lòng muốn nhờ Vi Tiểu Bảo dẫn tiến đến  gặp Khang Hi, sợ không cùng đi sẽ làm cho gã mất hừng lại sản  sinh ra sự ngăn cách.  -Đến đây, chuẩn bị lấy cho hai vị cô nương hai bộ quần áo sạch.  Đa Long thấy thế, vội vã gọi binh lính tới dặn dò.  Vương Ngữ Yên hàm răng khẽ cắn, ngại ngùng do dự một lúc, liếc  mắt nhìn Đoàn Dự, lúc này y cũng phải lẽo đẻo đi theo sau, Đoàn  Dự bị ánh mắt của Vương Ngữ Yên kia làm cho bên trong tâm trí  run lên, y hối hận không ngớt, ngày trước bá phụ cùng phụ thân bắt  luyện võ, y không chịu học, cho nên hiện tại bất tài làm hại Vương  cô nương phải bị cái loại oan ức này.  Thủy Sinh ngẩng đầu thấy Tống Thanh Thư không hề có biểu thị gì  cả, hận đến nghiến răng, ước gì đá hắn một cước, nàng bĩu môi rồi  cũng phải chạy vào trong thay đổi y phục.  Một nén nhang qua đi, hai cô nương xinh đẹp tuyệt trần đi ra, một  đám nam nhân yết hầu lặng lẽ nuốt từng ngụm từng ngụm nước bọt,  Tống Thanh Thư nhìn thấy hai nàng cùng bộ trang phục thư sinh, vô  cùng tuấn tú không thiếu sự quyến rũ hấp dẫn, trong lòng hắn nhảy  một cái: "Có lẽ kiếp này rồi mình cũng phải vương vào sa đọa trụy  lạc mà thôi..”  Đoàn người trùng điệp hướng về hướng của Lệ Xuân viện bước đi,  Đa Long dự định đem toàn bộ Lệ Xuân viện bao tiêu hết, Vi Tiểu  Bảo liền giơ tay ngăn lại, nói:  "Nam nhân đến kỹ viện chính là thích bầu không khí náo nhiệt, nếu  như chỉ có mấy người chúng ta, khiến cho bên trong vắng ngắt, vậy  còn có cái gì lạc thú chứ?"  -Vi huynh đệ nói thật là chí phải!  Đa Long ngẩn người ra, rồi rất nhanh mỉm cười hiểu ý.  Trên đường đang đi tới, Vi Tiểu Bảo con mắt vội vã xoay tròn, quay  đầu đối với Tống Thanh Thư nói:  -Tống đại ca, hay là chúng ta thay đổi thân phận tráo trang phục đi.  ------oOo------  Chương 62: ĐỀ MỤC THỨ  NHẤT  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư chưa hiểu nhìn hắn:  -Tại sao?  -Bây giờ có rất nhiều thích khách muốn lấy mạng tiểu đệ, chúng ta  thay mận… cái gì đổi …đào đó, nhỡ đến lúc có bọn thích khách thì  không nghĩ tới mục tiêu đã biến thành Tống đại ca võ công cao  cường, nhất định là sẽ bất ngờ ngã nhào ..  Vi Tiểu Bảo nói rất hợp lý, nhưng trong lòng thì đang tính toán khác:  “Mình mặc một thân quan phục đến lúc hành động thì không được  tiện, vì còn phải âm thầm lặng lẽ chạy đến kho rượu, rồi lẻn vào  phòng của danh kỹ gì đó để sẵn một bình mê xuân tửu, dự định  không thể nào bị nhỡ cơ hội với nàng được. ..”  -Vi đại nhân thực sự là thần cơ diệu toán, khâm phục …khâm phục.  Một bên Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền không bỏ qua bất kỳ cơ  hội nào lấy lòng gã.  -Vi đại nhân nói không phải không có lý..  Cưu Ma Trí nhìn Tống Thanh Thư gật gù  -Chúng ta chỉ có Tống công tử cùng Vi Tiểu Bảo là niên kỷ xấp xỉ. . ."  "Đoàn Dự không phải là cũng vậy sao? Nếu bị thích khách đâm cho  một chiêu kiếm giết chết thì càng tốt hơn,.."  Tống Thanh Thư trong lòng cũng oán thầm, dường như có thể đoán  được ý nghĩ trong đầu của hắn, Đoàn Dự theo bản năng bỗng nhiên  co rụt người lại.  Có điều lý trí nói cho chính hắn mới là người được lựa chọn tốt nhất,  Đoàn Dự nói như thế nào đi nữa nói cũng thân là Thế tử Đại Lý, nếu  như thật nhỡ có xảy ra chuyện gì với y, Khang Hi đoán chừng phải  lôi Vi Tiểu Bảo đem ra trách mắng, cũng may bây giờ võ công của  mình nếu gặp phải thích khách thì để tự vệ vẫn còn có dư. . .  Tống Thanh Thư gật đầu đáp:  -Được rồi!  Muốn hỏi thiên hạ ngày nay nơi nào tốt nhất xa hoa đồi trụy, mười  người nam nhân thì sẽ có mười người đều hưng phấn trả lời:  Dương Châu!  Muốn hỏi thiên hạ ngày nay nơi nào tối xấu xa dơ bẩn, mười nữ  nhân thì sẽ có mười người đều tràn ngập khinh bỉ trả lời: Dương  Châu!  Bên hông mang mười vạn xâu tiền, cỡi hạc đến Dương Châu,  chuyện vui nhân sinh, cùng lắm cũng chỉ được như thế này thôi.  Đêm xuống Dương Châu đèn rực rỡ sáng lên, trong thành mỗi nơi  bướm hoa dồn dập náo nhiệt, mà bên trong náo nhiệt nhất không  nơi nào sánh bằng Lệ Xuân viện.  -Hừ, chẳng qua là mới đến một Ôn cô nương, chờ đến khi bị ai nhổ  cọc mang đi, ta xem có còn mị lực thu hút náo nhiệt nữa không?  Một tú bà trơ mắt nhìn một đám ngựa xe đông đúc trực tiếp hướng  về Lệ Xuân viện đi đến, nhổ mấy bãi nước miếng, ganh tỵ nói.  Đám ngựa xe này chính là của nhóm người Vi Tiểu Bảo, mới vừa  bước vào ngưỡng cửa Lệ Xuân viện, tú bà sau khi thấy được ánh  mắt sáng ngời, vội vã nhiệt tình chạy ra nghênh tiếp.  Vi Tiểu Bảo cầm một nén bạc ném tới, chỉ vào người của Tống  Thanh Thư nói:  -Đây là của Vi đại gia thưởng, tìm cho chúng ta chỗ ngồi tốt nhất.  Tú bà liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, vội vàng gật đầu:  -Được.. được… được, các vị đại gia xin mời đi theo hạ nhân.  Nói xong tú bà dẫn mọi người đưa đến một chỗ trang nhã trí u tĩnh  ngồi xuống, sau khi sai người dọn lên trái cây, rượu và thức ăn thì tú  bà bắt chuyện, cười nịnh nói:  -Các vị đại nhân cứ ngồi nhâm nhi, một lát sau Ôn cô nương sẽ ra  tới, đến lúc có thể được nàng ưu ái hay không, thì phải dựa vào bản  lĩnh của các vị đại gia.  -Ngươi đi xuống trước đi…  Vi Tiểu Bảo vung vung tay đuổi tú bà xuống.  Một lát sau, gã lặng lẽ nói với Tống Thanh Thư:  -Tống đại ca, tiểu đệ hơi đau bụng đi thuận tiện một chút.  -Danh kỹ sắp đi ra rồi. . .  Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói, không nghĩ tới Vi Tiểu Bảo vào lúc  này lại chột bụng.  -Không sao, tiểu đệ đi một chút rồi quay lại sau, cũng không cần  phái người đi theo hộ vệ, để khỏi bại lộ thân phận.  Vi Tiểu Bảo nói xong ôm bụng khom lưng nhanh chóng hướng về  hành lang chạy mất.  Chạy ra khuất khỏi tầm mắt mọi người, Vi Tiểu Bảo ngồi thẳng lên,  cười nham nhở:  -Trước chạy xuống kho rượu lấy bình mê xuân tửu cái đã..  Vi Tiểu Bảo vừa đi không bao lâu, đại sảnh một trận cười nói rộn  ràng:  -Ôn cô nương đã đi ra…  Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, thì thấy hai nha hoàn đang đỡ  một mỹ nhân tuyệt sắc từ trên lầu từ từ đến, từng bước một, lơ đãng  mỗi lần giơ tay nhấc chân đều lộ ra đầy sức quyến rũ, Tống Thanh  Thư vừa nhìn thấy trong lòng liền rung động.  Tựa hồ chú ý tới ánh mắt của Tống Thanh Thư, mỹ nhân quay đầu  lại liếc mắt nhìn hắn, mi mục như tranh, nhất là một đôi mắt đẹp như  có thủy linh lưu động, câu hồn đoạt phách long người, vô cùng  phong tình vạn chủng.  “Có đánh chết ta cũng không tin nữ nhân này thật sự ở tại chốn  này."  Tống Thanh Thư vội vã cúi đầu, trong lòng kinh hoảng không ngừng,  nếu như nàng thực sự còn là một cô nương, thì làm sao có thể  thành thạo điêu luyện đem mị lực của nữ nhân triển khai đến mức  cực hạn như vậy, còn không thì đúng là có thể xưng tụng trời sinh  mị cốt.  Bât giác nàng đã đi vào trong đại sảnh đến khu vực riêng biệt dành  riêng cho mình, từ từ ngồi xuống ngồi nơi có tấm màn che phủ ở  phía trước.  Tú bà thấy thời cơ đã đến, vội vã bắt đầu thét to:  -Các vị đại gia công tử, Ôn cô nương đã ngồi, vẫn là theo quy cũ, ai  có thể đáp được ba đề mục, thì có thể được Ôn cô nương mời vào  khuê phòng một lần.  -Nhiều ngày trôi qua như vậy, ngay cả đề mục thứ nhất cũng không  ai có đáp án, có phải là Lệ Xuân viện có ý bẫy người sao?  Một phú thương hơi mập la to lên, xung quanh một đám người nhao  nhao gật đầu.  -Đại gia đáp không được, thì không có nghĩa là những người khác  cũng đáp không được, nếu như Ôn cô nương ra đề mục mà dễ  dàng có đáp án, chẳng phải là làm chuyện cười sao?  Người lên tiếng là một công tử ngồi gần đó, lời nói của gã cũng  được một phần lớn tán đồng.  - Ôn cô nương ra đề mục nhanh đi.  Bên trong Ôn cô nương khẽ khom người đáp lễ, lúc này bên cạnh  người nàng có một nha hoàn đứng dậy, há miệng nói:  -Mọi người nghe rõ, cô nương ra đề mục thứ nhất, không phải cầm,  kỳ, thi, họa, cũng không phải là kinh, sử, tử, tập, chỉ hỏi về thuật số.  Câu hỏi là nếu dùng đao để cắt một cái khăn gấm thì sẽ chia ra làm  mấy mảnh, mọi người đều biết, một nhát đao có thể cắt cái khăn  gấm ra làm hai mảnh, hai đao thì chia làm bốn mảnh..v.v.. Xin hỏi,  nếu như một trăm đao cắt qua, cái khan gấm của Ôn cô nương có  thể bị chia ra làm bao nhiêu mảnh?  Đề mục vừa đưa ra, trong đại sảnh mọi người dồn dập bắt đầu tính  toán, Đa Long ánh mắt sáng ngời, móc ra một khối khăn vuông, lấy  đao ở vạch lên, cắt qua được bảy, tám nhát, một số bộ phận khăn  vuông đã nhỏ vụn đến mức không ra hình thù gì, không còn cách  nào lại cắt tiếp, gã tức giận ném đi:  -Con bà nó, cái đề mục này bậy bạ quá..  Đoàn Dự vốn là người đọc sách, nếu là thi thơ thì thì ngôn ngữ tinh  tế, ý nghĩa sâu xa, kinh Phật hàm nghĩa là cái gì, có thể y rất nhanh  đưa ra đáp án, chỉ tiếc là về phần thuật số, thì y một chữ cũng không  biết.  Khác với Đoàn Dự, Vương Ngữ Yên cũng đọc nhiều sách vở, không  chỉ giới hạn võ học điển tịch hoặc là nho gia kinh điển, thuật số các  loại thư tịch nàng cũng trải qua rất nhiều, như là Cửu chương toán  thuật, Chu bễ toán kinh thì nàng cũng có nghiên ngẫm, nghe qua  được đề mục này, tâm niệm bách chuyển, rất nhanh nàng có đáp  án, trên mặt mỉm cười.  Đoàn Dự liếc nhìn qua Vương Ngữ Yên, thấy khuôn mặt nàng biểu  lộ, giật mình hỏi:  -Vương cô nương đã đoán được?  Nếu như bàn về võ công thì không nói, đối phương rõ ràng là thi về  văn tài, Đoàn Dự ở trước mặt mỹ nhân bị mất đi mặt mũi, trong lòng  lại ủ rũ cực kỳ.  Nghe được Đoàn Dự nói, Đa Long, Trương Khang Niên, Triệu Tề  Hiền lập tức vây quanh nàng, cười lấy long nói:  -Vương cô nương, đem đáp án đề mục nói cho chúng ta biết đi.  Vương Ngữ Yên đỏ mặt, kiên định lắc đầu, nàng trong lòng đang tức  giận bị bọn họ bắt đi, vậy thì làm sao trợ giúp bọn họ để đi gây họa  hại cho cô nương kia chứ.  Tống Thanh Thư thì lại nhẹ nhàng bình thản ngồi ở ghế chủ vị, bình  thản uống trà, Thủy Sinh thấy dáng dấp của hắn, đảo quanh mắt tò  mò hỏi:  -Ngươi đã có đáp án?  -Này..lần sau trước tiên muốn nói thì phải gọi công tử, không có quy  củ.  Tống Thanh Thư trừng mắt nhìn nàng, nhưng không có trực tiếp trả  lời câu hỏi.  Thủy Sinh trong lòng cứng lại, trong lòng hận lẫy Tống Thanh Thư,  quay đầu nhìn thấy tấm màn đang che Ôn cô nương, khóe miệng  hiện ra tia giảo hoạt, đột nhiên nàng la lên:  -Công tử nhà ta đã đoán ra!  ------oOo------  Chương 63: THỦY SINH ỨNG  ĐỐI?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Thì ra là Thủy Sinh đoán chắc Tống Thanh Thư chỉ là làm ra vẻ chứ  chẳng có thể nào tìm ra đáp án, cố tình để cho hắn xấu mặt.  Quả nhiên nghe được lời của nàng, toàn thể mọi người bên trong  đều quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư.  Tú bà ánh mắt sáng ngời, cười ha hả nói:  -Hóa ra là Vi công tử a, quả nhiên là đại tài, xin mời tướng cô tử nói  ra, Ôn cô nương sẽ định đoạt là có chính xác hay không.  Nghe được lời lẽ vô tình, Vương Ngữ Yên lo lắng nhìn Tống Thanh  Thư, sau vài lần tiếp xúc với hắn, trong lòng của nàng đối với hắn có  ấn tượng khá tốt, không đành lòng nhìn thấy hắn xấu mặt, nàng  đang muốn âm thầm nói cho hắn đáp án, thì Thủy Sinh nhìn qua đã  hiểu ý ngay, liền đứng che chắn ở giữa hai người, cười khanh khách  nói:  -Vương cô nương không cần vì là công tử nhà ta lo lắng, công tử  học được thần cơ diệu toán, loại đề mục đơn giản này thì dĩ nhiên  phải biết.  Thủy Sinh trong lòng đắc ý cười lạnh, hiện tại đem hắn nâng lên thật  cao, đợi lát nữa hắn rơi xuống thì càng đau, Vương Ngữ Yên thì  không biết rõ ràng quan hệ của hai người, thấy Thủy Sinh nói như  vậy, nàng cũng đành từ bỏ ý định nhắc nhở hắn.  “Hừ tiểu cô nương này, xem ra sau này phải điều giáo lại mới  được..”  Tống Thanh Thư hung hăng trừng mắt với Thủy Sinh một cái.  Đa Long hâm mộ nhìn Tống Thanh Thư, nháy mắt nói:  -Tống công tử, bọn họ tưởng nhầm ngươi là Vi huynh đệ …ha ha,  cơ hội hiếm có, chúc ngươi ôm được mỹ nhân..  -Đến tột cùng là có biết hay không nói mau ra đi, đừng lãng phí thời  gian mọi người nữa.  Đám người phía dưới nhao nhao, bọn họ đã chờ đến lúc hết kiên  nhẫn rồi, Thủy Sinh hớn hở chờ xem kịch vui.  -Một trăm đao qua đi, cái khan gấm của Ôn cô nương bị chia làm  5,051 mảnh.  Tống Thanh Thư nhìn qua tâm màn che phủ của mỹ nhân trả lời đáp  án.  Vương Ngữ Yên gật đầu, nghĩ thầm Tống công tử không chỉ có võ  công cao, hơn nữa quả nhiên là học được thần cơ diệu toán.  Ôn cô nương cuối cùng cũng mở miệng, giọng nói uyển chuyển, mỗi  chữ cũng tựa hồ có ma lực câu hồn:  -Vi công tử quả nhiên tài cao, không biết công tử làm sao đoán ra  được vậy?  Tong lòng Ôn cô nương đang nghi hoặc, vì nghe tiếng Vi Tiểu Bảo  đã lâu, gã vô học, tướng mạo hèn mọn, vì sao người này lại phong  thần tuấn lãng, còn có thể giải được cái đề mục này?  Ôn cô nương này chính là Hạ Thanh Thanh phu nhân của Viên  Thừa Chí, nhiều năm về trước nàng cũng là một tiểu cô nương ngây  ngô, có điều chẳng biết vì sao, từ sau khi nàng gã cho Viên Thừa  Chí thì dung nhan càng trở nên mỹ lệ tuyệt trần làm rung động lòng  người, mỗi lần giơ tay nhấc chân đều tỏa ra mị lực thành thục của  nữ nhân, bây giờ đang là diễm quang tỏa ra bốn phía.  Nếu như lúc này Tống Thanh Thư biết được thân phận của nàng,  hắn nhất định phải cảm thán:  “Chẳng trách Viên Thừa Chí không đành lòng bỏ Hạ Thanh Thanh  mà đi tìm Chu A Cửu, thì ra Hạ Thanh Thanh đã kinh biến thay đổi  đến mức:  Nhất cố khuynh nhân thành.  Tái cố khuynh nhân quốc.  Nghĩa là:  Quay lại nhìn một lần thì làm nghiêng thành người,  Quay lại nhìn lần nữa thì làm nghiêng nước người.  như vậy!  Đề mục này vốn là nằm trong một quyển sách cổ tịch, cố ý gây khó  dễ những chi sĩ tìm hoa vấn liễu, để bọn họ biết khó mà lui, mục  đích của nàng là đón lõng Vi Tiểu Bảo ở tại đây, vì nơi này là chốn  xuất thân của Vi Tiểu Bảo, trước sau gì một khi đi ngang qua thì gã  cũng sẽ tìm tới nơi đây vui chơi, đáp án thì tự có tự mình nàng biết,  Vi Tiểu Bảo làm sao mà tùy tiện đoán ra được chứ?  Nào có ngờt Vi Tiểu Bảo vừa mở miệng lại trả lời đúng ngay, làm  cho Hạ Thanh Thanh bất ngờ cực kỳ, lập tức chú ý tới phía sau hắn  có một đôi, nam chẳng ra nam, nữ chẳng ra nữ, thì trong lòng hơi  động: “ Vi Tiểu Bảo ngồi ở vị trí cao, phỏng chừng đây là phò tá đã  giúp hắn nghĩ ra được. ..”  Lúc này mọi người nghe câu hỏi của nàng, người ngoài đều hóng  xem trong thời gian nháy mắt, Tống Thanh Thư làm sao mà lại tính  toán ra đáp án nhanh như vậy..  Tống Thanh Thư chần chờ một chút, rồi nói ra:  -ChỈ là đoán thôi.  Hắn thầm cười khổ, Tống Thanh Thư biết cái đề mục này cũng là do  ngẫu nhiên, thời hiện đại công ty của hắn có lần tuyển dụng người,  trong lúc vô tình thì hắn nhìn thấy phòng nhân sự chuẩn bị đề mục,  trong đó có vấn đề câu hỏi này.  Lúc đó Tống Thanh Thư lúng túng phát hiện ngay cả mình cũng  không trả lời được, lại không tiện hỏi cách làm, lặng lẽ quay về  phòng làm việc mở ra Baidu tìm kiếm, do đó cái đề mục này mới  khắc sâu ấn tượng với hắn.  -Nếu Vi công tử nếu không muốn tiết lộ phương pháp giải của mình,  tiểu nữ cũng cũng không muốn làm cho Vi công tử khó xử.  Hạ Thanh Thanh vội vã mở miệng giúp hắn giải vây, nghe được  nàng nói thì mọi người còn tưởng rằng đây là tuyệt kỹ độc nhất của  Tống Thanh Thư không muốn chia sẻ nói ra cùng mọi người, nên  cũng thoải mái bỏ qua.  -Công tử xin nghe tiếp một đề nữa, nếu như công tử có thể đáp  được, xin mời lên tiểu lâu cùng gặp gở.  Hạ Thanh Thanh nở nụ cười quyến rũ, tiếp tục tràn ngập mê hoặc.  Lần này bên dưới sôi sùng sục tiếng người:  -Không phải nói là có đến ba đề mục sao? Tại sao nếu giải được hai  cái thì liền để hắn đi vào?  -Ôn cô nương, muốn đem nắm lấy sao?  -Chắc là thấy hắn phong thái anh tuấn nhiều tiền, thì cho rằng hắn  tuổi trẻ có sức lựca, lũ tiểu bạch kiểm đều là tốt mã giẻ cùi, không có  dùng được đâu, nếu thích thì bổn đại gia có báu vật thô to trong  người mới xứng đáng kết bạn cùng nữ nhân đây.  …………………………………………..  ……………………………………………….  Nghe được trong đại sảnh ngôn ngữ đầy ô uế, Hạ Thanh Thanh hai  bên tai đều nóng lên, hận hận nghĩ đến:  “Nếu không phải vì muốn bắt cho bằng được Vi Tiểu Bảo, bổn phu  nhân khi nào lại ở cái chốn này miễn cưỡng vui cười. Nếu như là  mấy năm trước đây, cái đám xú nam nhân này dám nói chuyện với  ta như thế, thì chỉ một chiêu kiếm, giết chết không tha rồi..”  Hạ Thanh Thanh dừng lại nụ cười:  -Vi công tử nghe cho rõ, tiểu nữ đã từng gặp phải một cao nhân vân  du, từ lão nhân mới biết được một câu đối thiên cổ, thật sự là không  ai có thể hoàn toàn đối chuẩn xác được, công tử hãy cẩn thận.  Vừa rồi bị hỏng đề mục thứ nhất về thuật số nên tất cả mọi người  đều không quan tâm đến nữa, nhưng những nơi bướm hoa như thế  này, từ trước đến giờ không thiếu thư sinh tài tử, lần này nghe nói  đến câu đối chính là sở trường của nhiều người, nên lại dồn dập ồn  ào:  -Ôn cô nương ra đề mục nhanh lên, nếu như chúng ta cũng có thể  đối được, xin hãy để cho chúng ta có một cơ hội.  Hạ Thanh Thanh nở nụ cười xinh đẹp, mở miệng êm dịu nói:  -Vế trên là 'Yên tỏa trì đường liễu' !  Tống Thanh Thư trong lòng ngẩn ra, làm sao lại là câu đối này, cũng  trong thời hiện đại lúc trước, vào lúc nhàn rỗi tẻ nhạt, trên internet  nhìn thấy tiểu thuyết Cực Phẩm Gia Đinh, hắn càng xem càng  nghiền, bên trong các loại câu đối rất là tuyệt vời với tình tiết, vì thế  để bù đắp về lổ hỏng kiến thức phương diện này, hắn đã khắc sâu  ấn tượng trong đầu hắn, Ôn cô nương vừa ra câu đối này là câu đối  cổ xưa nổi danh nhất, hắn đương nhiên là không quên được, tác giả  viết quyển tiểu thuyết này sau này không còn viết nữa, đã làm cho  mạng lưới độc giả nuối tiếc không ngớt…  Tống Thanh Thư vừa xuất thần trong chốc lát, giữa sảnh đã có  người đối được:  "Pháo trấn hải thành lâu!"  Chốn thanh lâu quả nhiên từ trước đến giờ là nơi văn nhân tài tử tụ  tập, đúng là tàng long ngọa hổ, vế đối trên khó là ở bên trong có cả  ý nghĩa năm chữ của bộ ngũ hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ! Chỉ đối ý  thôi thì không khó, nhưng phải đối cả bộ ngũ hành kia mới là điều  nan giải.  Vừa rồi người kia đối "Pháo trấn hải thành lầu", vừa vặn cũng là  ngầm có ý "Kim mộc thủy hỏa thổ", chỉ tiếc ý cảnh hơi kém.  Quả nhiên, rất nhanh đã có người đưa ra nhận xét:  -Gò ép, tuy miễn cưỡng gán ghép đối được, nhưng ý cảnh còn kém  đến quá xa, không được… không được.  -Hừ, như thế nào đi nữa thì ta cũng đối được, ngươi có đối được  không?  Nam tử vừa đối xong, vẻ mặt ngông nghênh, ngắm nhìn bốn phía  nói tiếp:  - Nếu không có ai người khác đối được, thì coi như ta thắng.  Tuy rằng hắn có chút ngông cuồng, nhưng đúng là có chân tài thực  học, thời gian ngắn đem câu này đối được, những người khác thì  còn chăm chú suy nghĩ.  -Bần tăng cũng có một câu đối, các vị nghe thử xem như thế nào.  Cưu Ma Trí vẫn không kềm chế được sân si chứng tỏ bản thân  mình, mở miệng chậm rãi nói.  "Đăng thâm thôn tự chung."  Mọi người vừa nghe, có người khen hay, tương tự bao hàm ngũ  hành, nhưng so với câu vừa rồi thì ý cảnh tốt hơn rất nhiều, hơn  nữa chữ 'tự chung' có nghĩa là chuông chùa cùng với lão là người  xuất gia, thân phận cũng rất tương xứng.  Tên nam tử vừa rồi ra câu đối thấy quái gở nên nói:  -Lẽ nào bây giờ hòa thượng cũng đến đây tìm hoa vấn liễu?  Nghe được lời gả nói, giữa sảnh mọi người cười phá lên, làm cho  Cưu Ma Trí da mặt nóng lên, lẩm bẩm:  -Câu đối này quá tuyệt diệu, bần tăng chỉ là thích thú nên đối trả mà  thôi.  -Đại sư áo đỏ này tinh động như vì sao sáng, thiện tai… thiện tai.  Đoàn Dự cười híp nói mỉa, làm Cưu Ma Trí tức giận đến muốn cho  ra tay trừng phạt y, thấy dáng dấp lão trở nên hung ác, liền vội vàng  nói:  -Tại hạ cũng có một câu đối, mong đại sư bình phẩm.  “ Trà phanh tạc bích tuyền."  Tửu khách tại đây cũng không hoàn toàn là vô học, tuy rằng rất  nhiều người đối không ra câu, nhưng cũng không nghĩa là bọn họ  không biết thưởng thức câu đối, cho nên dồn dập tán thưởng câu  đối này này so với Cưu Ma Trí thì càng hay hơn, câu của Cưu Ma  Trí tuy rằng ý cảnh cao xa, thế nhưng về bằng trắc khác biệt. Đoàn  Dự ý cảnh không thua, hơn nữa đối trận ngay ngắn, đúng là thượng  phẩm.  -Đoàn công tử cũng cảm thấy hứng thú đối với Ôn cô nương sao?  Vương Ngữ Yên ngạc nhiên nhìn Đoàn Dự, trong giọng nói vô  thưởng vô phạt nghe không ra có gì tâm tình.  Vậy mà này câu này đối với Đoàn Dự nghe qua trong tai như là tiên  nhạc, y liền lúng túng loay hoay tay chân giải thích nói:  -Vương cô nương đừng có hiểu lầm...tại hạ làm sao đối với những  cô nương khác động tâm. . . chỉ là. . . chỉ là… nhất thời hưng khởi,  đối ra vui chơi mà thôi. . . Vương cô nương hãy.. tin tưởng tại hạ. . .  Tống Thanh Thư vẫn ung dung nhìn Đoàn Dự ở trước mặt mỹ nhân  nói năng lộn xộn, đột nhiên có một thị vệ mang tờ giấy nhỏ chạy tới  gần:  -Có một nha hoàn trong Lệ Xuân viên gửi tới …  Hắn tò mò mở ra xem, thì thấy mặt trên có viết năm chữ nhỏ xinh  đẹp ngay ngắn:  "Đăng đôi ngân hán kiều"  Tống Thanh Thư đăm chiêu ngẩng đầu nhìn về phía Ôn cô nương,  thấy đôi mắt nàng cũng đang nhìn mình chằm chằm, trên đôi môi lộ  ra tâm ý ngượng ngùng.  Hắn lập tức liền sững sờ, nghĩ thầm chẳng lẽ. . .  Thủy Sinh vẫn đứng ở sát bên cạnh hắn, nàng nhìn thấy hàng chữ  trên trên tờ giấy, đồng thời lúc hai người tựa như liếc mắt đưa tình,  không có qua được đôi mắt láo liên của nàng, trong lòng bỗng nhiên  hơi chua nói:  -Xem ra Ôn cô nương này vừa gặp mặt ngươi đã có tình, còn lo  lắng ngươi không trả lời được, nên cho người mang đáp án đưa cho  ngươi.  Đám Đa Long nghe qua giật nảy cả mình, ngay cả Đoàn Dự cũng  liếc mắt đưa qua bên này, thấy rõ trong tay hắn có tờ giấy, một đám  nam nhân liền than thở:  -Ai…. vậy chúng ta có làm gì đi nữa thì cũng là trò đùa, người ta Ôn  cô nương rõ ràng đã nhắm vào Tống huynh đệ, thôi thì cũng đừng  làm cho Ôn cô nương thất vọng. . .  Tống Thanh Thư dù bề ngoài bình tĩnh, nhưng bên trong cũng khó  nén được sự hoan hỉ, dù sao về phương diện này, nam nhân nào  cũng có một loại tâm ý thích thú trời sinh.  Ôn cô nương lúc này tiếng nói vừa mức vang lên:  -Không biết Vi công tử có đáp án chưa?  -Ta đối được…  Vào lúc này Thủy Sinh không biết xuất phát từ lý do gì, bỗng nhanh  chóng lên tiếng:  -Đối là "Đăng đôi ngân hán kiều".  Nàng lúc này nữ giả nam trang, một bộ dáng dấp công tử tuấn tú  phong lưu..  Hạ Thanh Thanh cố nén không biến đổi sắc mặt, đành gượng cười  nói:  -Đến hiện tại, vị công tử này là có câu đối tốt nhất.  Giữa sảnh người dồn dập gật đầu tán thành, bắt đầu hỏi thăm lẫn  nhau đây là công tử nhà nào, không chỉ có văn tài, mà còn tuấn tú  như vậy…  ------oOo------  Chương 64: CUỐI CÙNG LÀ AI  CHIẾM ĐƯỢC TIỆN NGHI?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Đa Long cùng Trương Khang Niên hai mặt nhìn nhau, trong lòng  không hẹn mà cùng chung một ý nghĩ:  “Chỉ có Song Nhi của Vi huynh đệ là tốt nhất, những nữ nhân khác,  tranh giành tình lang thật là đáng sợ…”  Thủy Sinh lúc này kích động đã qua đi, cũng có chút hối hận, nàng  sợ liếc nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn không tỏ ra thái độ, lặng lẽ le  lưỡi một cái, nhìn thấy rất đáng yêu, may là nơi của bọn họ cũng  cách khoãng xa với mọi người, không thì một đám nam nhân nhìn  thấy nàng như vậy, thì sẽ biết rõ ràng một nữ nhân thân cải nam  trang, lại có thêm một cô nương xinh đẹp tuyệt trần như vậy, e rằng  sẽ lại nhấc lên thêm một cơn phong ba khác nữa...  Hạ Thanh Thanh không nhịn cơn tức giận dậm chân, tức giận nhìn  Tống Thanh Thư, nghĩ thầm cái tên Vi Tiểu Bảo làm sao mà ngu  như vậy, đáp án đã đưa đến tận tay, lại để cho nam nhân khác chui  vào chỗ trống, lại bắt đầu suy nghĩ dùng lý do gì mà chốc nữa đem  được hắn mời vào trong khuê phòng của mình. . .  Tống Thanh Thư vốn là cũng không xem chuyện này to tát, thế  nhưng vừa rồi lúc vừa tiếp xúc với ánh mắt của Hạ Thanh Thanh  tựa như nàng đang trách móc hắn, trái tim run lên, không nhịn được  hắng giọng một cái, há miệng nói:  -Tại hạ cũng vừa vặn có một câu đối, mong rằng Ôn cô nương chỉ  giáo."  Hạ Thanh Thanh ánh mắt sáng ngời, nghĩ thầm dù cho câu đối của  ngươi kém cõi, ta cũng có cớ để mời ngươi vào rồi, bổn phu nhân là  ra đề mục, đương nhiên là do ta quyết định!  -Vi công tử tài cao, nhất định câu đối sẽ không giống như người  bình thường..  Tống Thanh Thư đứng lên:  -Ôn cô nương vế trên là 'Yên tỏa trì đường liễu' vế dưới của tại hạ  xin đối là 'Đào nhiên cẩm giang đê' .  Lúc trước đó mọi người đối với câu đối dưới, mặc kệ là hay dở ra  sao, luôn có một đám người xoi mói bình phẩm, nhưng Tống Thanh  Thư vừa xướng lên câu đối xong, trong đại sảnh lại rơi vào một sự  yên tĩnh quỷ dị.  Đôi mắt đẹp Vương Ngữ Yên hiện ra sắc thái kỳ lạ, lặng lẽ nhìn  Tống Thanh Thư, trong lòng tân tư: "Biểu ca nếu có được tài hoa  như hắn thì tốt bao nhiêu. . ."  Hạ Thanh Thanh thì vui mừng, nhìn quanh bốn phía, mỉm cười nói:  -Vi công tử với câu đối này trong đêm nay là tốt nhất, nói vậy các vị  có ý kiến nào khác không vậy?  -Được!  Một đám người liền vỗ tay ầm ầm khen hay, dù rằng luyến tiếc,  nhưng ít nhất phong độ vẫn có, dù là lời nói có đôi khi thô tục, mọi  người tuy rằng đều là khách làng chơi, nhưng khách làng chơi mấu  chốt phong thái của khách làng chơi vẫn phải có, đáp án của Tống  Thanh Thư xác thực là đứng đầu, không ai ngu dốt gì bây giờ lấy  trứng mà chọi đá..  Hạ Thanh Thanh duyên dáng nở nụ cười xinh đẹp, khiến cho toàn  bộ mọi người đều chảy nước miếng nhìn theo bóng lưng uyển  chuyển của nàng.  Rất nhanh có một nha hoàn tiến đến mời:  -Vi công tử, Ôn cô nương cho mời.  Mỉm cười, Tống Thanh Thư đàng hoàng đi theo phía sau nha hoàn,  bỏ lại sau lưng ánh mắt những nam nhân còn lại hâm mộ ghen tị  nhìn theo hắn.  -Đại sắc lang, đồ dâm tặc!  Thủy Sinh trong lòng buồn bực, ngồi xuống nốc vào chén rượu.  -Thủy muội muội, Tống công tử thanh lịch phi phàm, không hẳn là  người…. như muội nghĩ tới vậy đâu. . .  Vương Ngữ Yên khuôn mặt đỏ lên, hai chữ “ dâm tặc.. “ nàng thực  sự không nói ra được, thấy dáng dấp Thủy Sinh một bộ ghen tuông,  đều là nữ nhân, nên liền khuyên nhủ.  -Hừ…hắn có làm gì thì mặc kệ, cùng muội đâu có quan hệ gì. . .  Thủy Sinh miễn cưỡng cười gượng, hai tay chống cằm, ngồi suy  nghĩ như là xuất thần.  -Ưm.. làm sao trong đại sảnh chợt quạnh hiu vậy, Tống đại ca đâu  rồi?  Vi Tiểu Bảo vừa mới quay trở lại, nghi hoặc hỏi, trong lòng đang bực  bội, chính hắn theo con đường quen thuộc vào hầm rượu, vừa vặn  đụng tới một gã sai vặt cùng một đứa nha hoàn đang vụng trộm, tuy  rằng được một phen no nê con mắt, thế nhưng không thể ở trong  hầm rượu quá lâu, vì vậy nên mới trở về.  -Cái gì?  Nghe được Tống Thanh Thư bị danh kỹ Ôn cô nương mời tiến vào  khuê phòng, Vi Tiểu Bảo sắc mặt quái lạ, vô cùng đau lòng: “ Con bà  nó, lão tử trãi qua gian khổ trăm bề, tốn tờ ngân phiếu mới dò hỏi  được, lẻn vào tới trong khuê phòng của nàng đổi bình hương tửu  bình thường thành mê xuân tửu, vốn định là mây mưa, nào ngờ lại  thành toàn tiện nghi cho hắn! Ạch…đi cùng chung tên mặt trắng nhỏ  này, số đào hoa của mình quả thực là bị tổn thất lớn a. . .  Vi Tiểu Bảo liếc nhìn Vương Ngữ Yên cùng Thủy Sinh, không có  nàng nào là chú ý đến hắn, trong lòng lại thêm oán hận.  Đi theo nha hoàn tới một gian phòng nhỏ tỉnh lặng, vừa vào cửa thò  có một mùi hương thơm ngào ngạt nức mũi Tống Thanh Thư, bất kỳ  nam nhân nào cũng đều sẽ bị loại này hương thơm làm cho mê  hoặc, hắn thầm nghĩ:  "Không biết danh kỹ cổ xưa cùng hồ ly tinh khéo léo thời hiện đại so  nhau, ai thủ đoạn cao minh hơn đây. . ."  -Vi công tử xin mời đến ngồi.  Tống Thanh Thư ngây người khi từ phía sau bức rèm truyền đến  giọng nói mê người của Ôn cô nương.  Ở bên cạnh nàng ngồi xuống, Tống Thanh Thư mới có cơ hội  khoảng cách gần quan sát tỉ mỉ đến nàng, chỉ thấy nàng đã thay đổi  một bộ xiêm y bằng lụa mỏng màu hồng nhạt lụa mỏng đơn bạc,  thân dưới mặc cái váy trong suốt màu phấn hồng, một thân trang  phục gợi cảm diễm lệ khiến cho Tống Thanh Thư tâm động không  ngừng.  Hạ Thanh Thanh nụ cười nhẹ nhàng tràn đầy, lộ ra hai cái lúm đồng  tiền nhỏ đáng yêu, cái váy hướng lên trên hơi chút vung lên, cặp  bắp đùi đầy đặn tận lộ ở trước mắt hắn, đuôi lông mày khóe mắt,  đều là ý xuân, một đôi mắt long lanh tựa như muốn chảy ra nước.  Tống Thanh Thư mặt không khỏi có chút đỏ lên, theo bản năng cúi  đầu không dám nhìn thêm nữa.  Hạ Thanh Thanh trong lòng ngạc nhiên, lời đồn nói Vi Tiểu Bảo là  loại người tham hoa háo sắc, nào ngờ hắn đã vậy lại còn ngượng  ngùng.  Đã làm phu nhân, từ lâu nàng không còn là tiểu cô nương ngây thơ  nữa, hơn nữa vốn là nhi nữ xuất thân trong chốn giang hồ, cho nên  bên trong hành động cử chỉ của nàng không có do dự nhiều, nàng  chỉ một lòng nghĩ không lộ ra kẽ hở để hoàn thành nhiệm vụ, dĩ  nhiên không để ý lúc mình khêu gợi phong tình vạn chủng vốn  chuyện này chỉ nên dành riêng cho một mình phu quân của mình là  Viên Thừa Chí mà thôi.  Tống Thanh Thư lại có chút ảo não, tại sao mình lại biểu hiện như  một sơ ca vậy, thời hiện đại thì mỗi lúc gặp dịp thì chơi, có kiểu chơi  nào mà mình đã chưa trải qua, thu thập xong nỗi lòng, hắn ngẩng  đầu lên mỉm cười hỏi:  -Không biết đề mục thứ ba của Ôn cô nương là cái gì vậy?  -Đêm trường còn dài, có nhiều thời gian, công tử cần gì phải nóng  ruột?  Hạ Thanh Thanh tinh ba lưu chuyển, nở nụ cười:  -Hôm nay nhìn thấy công tử đại tài, tiểu nữ khâm phục không thôi,  trước tiên kính công tử một chén rượu."  Nhìn đôi tay thon dài trắng nõn của nàng bưng chén rượu nhỏ, Tống  Thanh Thư có chút miệng đắng lưỡi khô, đưa tay ra nhận lấy, trong  lúc vô tình đụng tới làn da mềm mại của nàng.  Hạ Thanh Thanh trong ánh mắt lúc này lóe lên một tia hàn quang,  nàng nghĩ thầm nếu không phải vì kéo dài thời gian để chờ nhóm  của Viên Thừa Chí đang trừng trị đám thị vệ vòng ngoài, thì nàng đã  dùng một chiêu kiếm giết hắn ngay bây giờ rồi.  Tống Thanh Thư đối với Ôn cô nương nhu hương nhưng bên trong  ẩn giấu sát cơ không chút nào cảnh giác, hắn đem chén rượu uống  một hơi cạn sạch, rượu chảy vào trong bụng, hóa thành nhiệt khí  bảy phần, nhưng cũng không xóa được cảm giác da thịt mát lạnh từ  cánh tay của nàng truyền đến.  -Ôn cô nương từ nơi nào đến đây vậy?  Tống Thanh Thư mở miệng hỏi, thời hiện đại, hắn thường cười  nhạo có một bằng hữu, mỗi lần đi lầu xanh, thì thường khuyên cô  gái làng chơi hoàn lương, không nghĩ tới mình bây giờ cũng không  nhịn được nổi lên tâm tư giống như vậy, vô cùng tiếc hận một nữ  nhân xinh đẹp xuất chúng như thế, làm sao mà lại lưu lạc phong  trần?  -Tiểu nữ từ lâu đã quên mình ở phương nào rồi  Hạ Thanh Thanh né tránh tâm tư hiện tại, mặt giãn ra cười nói tiếp.  -Đêm nay lương thành mỹ cảnh, chúng ta chỉ tâm sự chuyện phong  hoa tuyết nguyệt có được không? Hà tất phải nhắc lại những chuyện  thương tâm ngày trước.  Một cái nhíu mày, một nụ cười tươi, Hạ Thanh Thanh đem hình ảnh  một nữ nhân phong trần đau khổ bất đắc dĩ diễn đến vô cùng nhuần  nhuyễn.  -Là do tại hạ thất lễ.  Tống Thanh Thư nghĩ đến lời nói mới rồi của mình khêu gợi lại  chuyện thương tâm của nàng, nên hắn có chút băn khoăn.  -Một chén rượu này xem như tại hạ bồi tội.  -Công tử là quý khách của tiểu nữ, làm sao dám để công tử tự một  người uống rượu giải sầu cho được.  Hạ Thanh Thanh mỉm cười nhợt nhạt, tay cầm lên bình rượu mê  xuân tửu bị Vi Tiểu Bảo đánh tráo để kế bên, rót ra chén, uống một  hơi cạn sạch.  ------oOo------  Chương 65: CÁCH UỐNG  RƯỢU NGON  Nguồn: EbookTruyen.Net  Hai người, một đến từ hiện đại, đối với thi thơ cũng không thích thú,  một sinh ra trong chốn giang hồ, vốn cũng chẳng ưa thích thơ văn,  đến khi vào phòng thì bắt đầu từ tâm sự phong hoa tuyết nguyệt đã  biến thành nhàn nhã nói chuyện phiếm.  Thêm mấy chén rượu vào bụng, Tống Thanh Thư cả người chợt  thấy toả nhiệt khác thường, nhìn qua đối diện thì thấy Ôn cô nương  càng thêm kiều diễm hấp dẫn cực kỳ.  Hạ Thanh Thanh à không, phải gọi là Viên phu nhân mới đúng, lúc  này cũng tương tự, rượu vào trong bụng làm thân thể nàng cảm  thấy khô nóng không chịu nổi, trong lúc lơ đãng cỡi xuống cái áo lụa  bên ngoài, da thịt tuyết trắng như ẩn như hiện, thấy rõ ràng bộ ngực  đầy đặn, tuy rằng có cái yếm che khuất toàn bộ ngực mềm, thế  nhưng hai bầu vú thật săn chắc đem cái yếm đẩy cao vút lên, ngờ  ngợ có thể thấy được hai hạt anh đào núm vú hơi nhô ra mê người  cực kỳ, lôi kéo người ta muốn đưa vào miệng ngậm vào thoả thích  mút hút.  -Công tử không có tốt, khí trời rõ ràng nóng bức như thế này, lại còn  liên tục kêu tiểu nữ cùng uống rượu.  Viên phu nhân mắt sáng như sao, ngữ âm giống như oán trách, lại  giống như đang làm nũng…  Trước đây Lệ Xuân viện có sử dụng một loại rượu thuốc Tây Vực  tên là Mê xuân tửu, không giống với các loại rượu thuốc thông  thường, loại rượu này sẽ không làm cho người uống say hôn mê bất  tỉnh, mà chỉ có kích thích sự tiềm tàng đòi hỏi tính dục trong thân  thể, có thể khiến người bất tri bất giác bị trầm luân sa đọa, sau khi  tan rượu sẽ lầm tưởng tất cả mọi chuyện xảy ra đều là do bản ý của  mình. . .  Rượu này là cực kỳ quý giá đắt đỏ, Vi Tiểu Bảo từ nhỏ ở trong Lệ  Xuân viện lớn lên, đương nhiên biết rõ ràng loại rượu quí giá này để  ở nơi đâu, gã lặng lẽ lấy ra thay đổi đưa bầu rượu đến trong phòng  của Ôn cô nương, vốn định âm thầm tự mình đi vào, nào có ngờ  đâu đánh bậy làm bạ vô tình tiện nghi cho Tống Thanh Thư.  -Rượu ngon như vậy, uống theo cách bình thường rất là vô vị.  Mượn cảm giác say, nhưng Tống Thanh Thư đã dần dần thanh tĩnh  lại.  -Không biết uống bằng cách nào thì công tử mới không thấy tầm  thường vô vị đây?  Viên phu nhân vẻ mặt mơ màng, khóe miệng như mỉm cười nhìn  hắn.  -Thế nhân chỉ biết uống rượu lấy uy nốc cạn từng chén, đa số lại  không biết cách thưởng thức rượu tuyệt vời nhất không gì bằng, đó  là ôn hương nhuyễn ngọc nằm trong lòng ngực, bờ môi mỹ nhân  đưa tửu dâng lên từng hớp nhỏ.  Ánh mắt của Tống Thanh Thư đã tràn ngập tà dị, say đắm nhìn  ngắm nàng chằm chằm.  -Công tử cũng biết là tiểu nữ bán nghệ chứ không bán thân…  Viên phu nhân cũng không biết tại sao, chính mình nghe được đối  phương khiêu khích trắng trợn như vậy, nhưng một chút tức giận  cũng đều không có trỗi dậy, nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ tuổi của Tống  Thanh Thư, Viên lại có chút ngây dại, giọng nói trở nên triền miên  uyển chuyển, càng thêm nét quyến rũ.  -Đó là bởi vì số mệnh an bài cô nương chưa có gặp phải người làm  cho trái tim mình rung động.  Tống Thanh Thư đứng dậy đi tới bên người Viên phu nhân, nhẹ  nhàng nâng cái cằm trơn bóng của nàng, khẽ mỉm cười nói tiếp:  -Một khi đã gặp, bạc đầu cũng sẽ không chia ly.  Viên phu nhân để mặc cho đối phương đỡ lấy cằm của mình, trên  mặt thẹn thùng, trái tìm đập loạn, mê mẩn tựa hồ đã quên đi chuyện  trọng yếu, dù cho nàng có cảm giác thấy không thích hợp, nhưng  hiện tại cả người đang như thiêu đốt, cho nên cũng chẳng muốn  phản kháng, thật ra thì nàng cũng chẳng còn có tinh lực để suy tính.  Hàm răng khẽ cắn, Viên phu nhân đứng lên xoay người, duỗi ra  cánh tay ngọc, nhẹ nhàng ấn Tống Thanh Thư ngồi lên trên ghế, tay  phải cầm lên bình rượu hướng về phía trong miệng uống một ngụm,  thuận đà cả người mềm mại không xương ngã vào trong lòng Tống  Thanh Thư, ôm lấy cổ của hắn, trong lúc hắn đang còn kinh ngạc,  một bờ môi mềm mại dính sát vào miệng hắn.  Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy hàm răng mình bị một mảnh mềm  mại linh động như lưỡi rắn cạy ra, lập tức cảm nhận được rượu ấm  từ bên trong như quỳnh tương ngọc lộ tách ra đưa vào trong miệng,  đương nhiên hắn cảm nhận được ý đồ của Viên phu nhân, liền đưa  đầu lưỡi của mình ra liếm lấy hai vành môi mọng của nàng, rất ôn  nhu, săn sóc nhẹ nhàng…  Không có bất kỳ sự ngăn cản nào, đầu lưỡi của hắn duỗi lại vào  trong miệng thơm của Viên phu nhân, đầu lưỡi của hai người hòa  quyện quấn lấy vào nhau, lưỡi dài trượt vào khi thì dùng hàm răng  nhẹ nhàng gặm lấy đầu lưỡi, khi thì mút lấy cái lưỡi của nàng, trên  bộ ngực sữa của nàng bàn tay của hắn cũng càng ngày càng có lực,  hai bầu vú no đủ dưới làn yếm lụa bị bàn tay hắn nắm bóp biến ảo  đủ các loại hình dạng, hỏa diễm không ngừng tăng vọt trong lòng  Tống Thanh Thư , cái lưỡi của hắn cũng tham lam đuổi theo cái lưỡi  thơm tho của Viên phu nhân, ở trong miệng nàng tùy tùy ý khuấy  động …  Một lúc lâu môi rời môi, Viên phu nhân thở gấp, hai tay khoác lấy ở  trên cổ Tống Thanh Thư, hai gò má đỏ ửng, cực điểm xinh đẹp nhìn  hắn:  -Là uống rượu như vậy sao?  Cảm nhận được ngồi ở bắp đùi mình, thân thể mềm mại Viên phu  nhân tràn ngập sức sống tràn đầy co dãn, Tống Thanh Thư chỉ cảm  thấy toàn thân nhiệt khí, không kìm lòng được khom người xuống  hôn lên trên bầu vú nàng.  “ Ưm “ một tiếng, Viên phu nhân chậm rãi nhắm hai mắt lại, tùy ý đối  phương khinh bạc, Tống Thanh Thư vén cái yếm của nàng lên, một  bàn tay nắm chặt một bên bầu vú thoả thích xoa bóp, một bên bầu  vú thì điên cuồng dùng miệng ngậm mút vào bên trên, nàng cố gắng  giữ cho tâm trí bình thản lại, nhưng làm sao cũng không áp chế nổi  tính dục đang dâng trào bên trong thân thể của mình.  Viên phu nhân không tự chủ được, tựa hắn người ở trong lồng ngực  Tống Thanh Thư, nghe nồng nặc hơi thở dương dương của nam  nhân, khắp toàn thân thành thục mỹ phụ tràn đầy phong tình, miệng  nhỏ khẽ nhếch nói:  -Tống..công tử …tiểu nữ có chút khó chịu…mau buông tay ra đi.  Tuyệt sắc mỹ nhân trước ngực một đôi bầu vú cao vút run rẩy, hai  đầu núm vú đáng yêu phấn hồng kiêu ngạo nhô ra cương cứng,  diễm quang tứ xạ mê người, kiều mị đến cực điểm, nhàn nhạt quầng  vú màu đỏ hồng đối xứng cùng nhau như một đôi nụ hoa lay động  trước cơn giông bão đang sắp kéo đến...  Viên phu nhân cảm thấy bên trong âm đạo loáng thoáng như có  hàng ngàn con côn trùng đang cắn xé, động đào nguyên vô cùng hư  không truyền đến từng đợt ngứa ngáy, âm dịch đã ri rỉ trào ra khỏi  cửa ngọc môn quan ẩm ướt, cả người nàng huyết mạch sôi sục,  thân thể bị đưa vào bên trong lửa dục, khô nóng bất an..  Việc này thì không nên chậm trễ, rất nhanh chóng Tống Thanh Thư  xốc cái váy quần của Viên phu nhân lên, lộ ra cái mông nẩy nở màu  mỡ phập phồng, lăn lộn chính giữa hai chân nàng là một mảnh tiểu  nội khố nhỏ màu trắng bằng lụa mỏng che dấu cái gò mu gợi cảm  yêu mị, màu trắng tơ lụa ẩn hiển lộ ra bên dưới nồng đậm lông mu,  có mấy phần xoăn xoăn đen nhánh lộ ra bên ngoài cái tiểu nội khố  rất là mê người.  Tống Thanh Thư một tay làm càn duỗi vào bên trong cái tiểu nội khố  của nàng, chậm rãi thăm dò vào bên trong vùng rừng rậm, nơi cái  khe nứt âm hộ trơn trợt bốn phía dao động nhẹ nhàng trêu trọc, đầu  ngón tay qua lại xoa lấy hai mảnh mép nhỏ ướt át, vỗ về chơi đùa  viên âm hạch nhó bé đang săn lại nhô lên, ngón giữa nhẹ nhàng  hướng vào bên trong hang động moi móc..  Hắn muốn nhìn một chút Ôn cô nương thành thục tuyệt sắc danh kỹ  này có gì phản ứng hơn người, tuy rằng nàng đang không ngừng tự  ép buộc mình không thể lên tiếng, nhưng từng trận khoái ý cuộn  sóng, theo động tác hai ngón tay của Tống Thanh Thư xen vào ở  bên trong hang động vừa quấy ấn vừa xoay tròn, bên ngoài hai cánh  hoa mép nhỏ nở phồng ra, bên trong âm đạo thì vô liêm sỉ phóng  đãng kẹp chặt hai ngón tay của hắn.  Ngón tay của hắn càng chăm chỉ ở nơi ẩm ướt trong đào nguyên bồi  hồi lưu luyến lưu chuyển, trong mũi của Viên phu nhân tiếng “ hừ  “yêu kiều phát ra đứt đoạn, trong miệng tiếng thở gấp càng thêm  cuồng loạn, mỗi một lần âm đạo bị ngón tay kịch liệt đào khoét, nàng  cũng có thể cảm nhận được bí động của mình xấu hổ chảy ra một ít  dịch nhờn, “ xọc..xọc..xọc ” dâm mỹ tiếng nước có nhịp điệu phối  hợp với ngón tay của Tống Thanh Thư nhấn vào rút ra, rốt cục hạ  thể của nàng cũng vô ý thức vặn vẹo hùa theo, lúc này đã tinh thần  của Viên phu nhân kề bên tan vỡ, ý thức mơ hồ, cửa khẩu ngọc  môn quan yêu mị dịch nhờn đã tiết ra làm ẩm ướt bắp đùi, nói không  ra được dáng vẻ dâm đãng.  Lý trí của Viên phu nhân như nến tàn trong gió, trong mũi tiếng “ hừ  ..hừ..” chuyển thành tiếng rên vong tình dâm khiếu trong miệng.  -Ưm…ưm….ui….ui..  Hiện tại trong đầu Viên phu nhân chỉ có dục vọng, cái gì đoan trang  trinh tiết, hình tượng hiền tuệ, nàng đều mặc kệ, hàm tao mị song,  dâm đãng chi tính, bị dẫn phát không thể thu hồi, mị nhãn như tơ,  hơi thở gấp gáp, thân thể của nàng càng ngày càng hiểu được  hưởng thụ, càng ngày càng khát vọng cái vật cứng của nam nhân  hãy thật sâu cắm vào đào bới trong cái âm đạo thuần thục của mình.  Mài tóc tung xỏa bay bay, cặp đùi trắng run rẩy dữ dội, thân thể  mềm mại cong lại giương cung, cả hai ngón tay của Tống Thanh  Thư đã ướt nhẹp âm dịch, bên trong mật thịt như là kẹp giữ mút hút  hai ngón tay của hắn, ngoài cửa miệng âm đạo dịch nhờn kéo thành  một sợi tơ nhỏ ẩn hiện lên châu quang, rất nhỏ kéo dài, đến khe  mông thì nhiễu xuống, nhanh chóng rơi xuống trên đùi của Tống  Thanh Thư , có thể thấy được một màu trắng sữa  Bỗng nhiên, Viên phu nhân bị một cơn khoái cảm xông thẳng lên  đầu, thân thể mềm mại ngửa ra phía sau, trong miệng duyên dáng  kêu lên:  -Á…công tử…tiểu nữ… muốn... sắp … a ….  Dưới sự kích thích của hai ngón tay Tống Thanh Thư, âm tinh sâu  trong âm đạo của nàng đã tiết, một cơn lãng phong theo nhau mà  tới, đem nàng đẩy lên trên cao, toàn thân run rẩy một hồi, phảng  phất cuối cùng thì trong thân thể này cũng được giải thoát rồi.  Trải qua sau khi cao triều, cả người xụi lơ hạ xuống, da thịt ửng lên  màu đỏ hồng tươi, mùi hương nồng nàn thân thể nhuyễn ngọc tản  ra, một đôi mi mắt khép lại liên tục rung động, khóe miệng hàm  xuân, dư vị tàn dư cơn khoái cảm làm cho mỹ nhân thành thục  quyến rũ toàn thân đều là nhu tình mật ý!  Thân thể y phục nữa che nữa hở bày ra đường cong đẫy đà hấp  dẫn, khu vực mê người thần bí đẹp nhất của Viên phu nhân bị Tống  Thanh Thư nhìn không sót cái gì, bằng phẳng trắng sáng bụng dưới,  cỏ thơm lông mu nồng đậm đen nhánh phủ lên lên đào nguyên,  chính giữa một khe nứt dài nhỏ đỏ hồng rõ ràng có thể thấy được,  Tống Thanh Thư ánh mắt bị sắc mị tản mát ra dục hỏa sáng rọi…  Đối với tình cảnh khá bất ngờ này, Tống Thanh Thư cảm thấy trái  tim mãnh liệt nhúc nhích, trong đầu tất cả đều che kín bởi dung nhan  Ôn cô nương kiều diễm cùng da thịt mềm mại, lửa nóng dục vọng  không ngừng truyền đến…  -Có thích khách!  -Bảo vệ Vi tước gia!  Đúng vào lúc này bên ngoài truyền đến dồn dập tiếng hô vang dội,  Viên phu nhân giống như vừa trãi qua cơn xuân mộng giật mình tỉnh  lại, nàng ngạc nhiên phát hiện bộ dạng của mình tựa như đang vô  cùng khát khao âu yếm, mặc sức cho người cứ vuốt ve, kinh hãi đến  biến sắc đẩy mạnh Tống Thanh Thư ra, “ bốp “ một cái bạt tai vang  dội vào mặt hắn.  -Ôn cô nương. . .  Tống Thanh Thư bị tát mạnh vào gò má, hắn không nghĩ tới trước  đây một khắc nữ nhân này còn nùng tình mật ý lại đột nhiên trở mặt  như là không quen biết.  Tình cảnh mới vừa rồi từng hình ảnh tái hiện ở trong đầu, trong lòng  Viên phu nhân ai oán, chuyện này rốt cuộc là như thế nào vậy!  Vừa rồi nàng bị tiếng kêu bên ngoài làm thức tỉnh, một thân mồ hôi  lạnh qua đi, lúc này trong cơ thể mê xuân tửu đã toả ra hơn phân  nửa, cảm nhận được cả người vẫn còn mềm yếu, nàng cầm lên  bình rượu để trên bàn ngửi một cái, sắc mặt liền trở nên tái nhợt.  Từ trong khe hở cửa sổ nhìn ra thì thấy nhóm người Viên Thừa Chí  đang tấn công về phía một gã tóc thắt bím tuổi còn trẻ, làm sao mà  nàng còn không biết là mình đã nhận lầm người, Viên phu nhân  xoay người lại nghiến răng nhìn Tống Thanh Thư:  -Ngươi không phải là Vi Tiểu Bảo, vậy đến tột cùng là ai?  -Um… tại hạ là Tống Thanh Thư….  Đây là huyên náo cái nào vừa ra a, Tống Thanh Thư lúc này vẫn  chưa hoàn toàn tỉnh lại, theo bản năng đáp.  Ngực mát lạnh, Hạ Thanh Thanh cúi đầu nhìn lại, phát hiện cái yếm  của mình đã cỡi ra, hai đầu núm vú đỏ bừng lấn tấm ẩm ướt tựa  như vẫn còn săn cứng, tiểu nội khố thì bị vén qua một bên lộ ra khu  thảm cỏ rừng rậm đen nhánh nhơ nhuốc dịch nhờn của mình tiết ra  dính lên, váy áo ngổn ngang, trong lòng đau xót, nghĩ đến mình xuất  phát từ việc háo thắng, không để ý đến lời của phu quân phản đối, đi  nhận chuyện đóng vai danh kỹ dùng mỹ nhân kế, kết quả là. . .  Nếu để cho Viên Thừa Chí nhìn thấy dáng vẻ lúc này của mình, Hạ  Thanh Thanh không khỏi rùng mình một cái, cũng không kịp thanh  toán với Tống Thanh Thư, vội vàng chỉnh đốn lại y phục, hướng về  bân ngoài cửa sổ phóng đi, biến mất ở trong bầu trời đêm.  Thấy nàng triển khai khinh công cao minh cực kỳ, Tống Thanh Thư  tỉnh lại, đối phương không phải là cái gì danh kỹ nhu nhược, rõ ràng  là một nữ phi tặc võ công cao cường.  -Tống đại ca cứu mạng …!  Vào lúc này bên ngoài truyền đến tiếng kêu thê thảm của Vi Tiểu  Bảo.  Nguyên lai vừa rồi Viên Thừa Chí cùng đám cao thủ âm thầm giải  quyết đám thị vệ của Đa Long canh giữ vòng ngoài, phòng tuyến  qua đi, dẫn dắt từng người thủ hạ vọt vào, chuẩn bị đến cất lưới bắt  cá.  Cưu Ma Trí không hổ là giữa hiện trường là người võ công cao nhất,  nhận ra được sát khí quanh đây, trong thời khắc đó, nhanh như tia  chớp, nháy mắt liền đem Vi Tiểu Bảo đang ngồi bên cạnh, đẩy văng  ra cách xa mấy trượng, cứu Vi Tiểu Bảo tránh được chiêu kiếm tử  vong từ trên trời giáng xuống của Viên Thừa Chí.  Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết cùng đưa tay ra hai bên tả hữu  hướng về phía Vi Tiểu Bảo chụp tới.  Cưu Ma Trí còn cần Thổ Phồn dựa vào Vi Tiểu Bảo dẫn tiến, làm  sao để cho gã gặp phải bất trắc, liền vận lên hai đòn Hỏa Diễm đao,  từ xa xa bổ tới.  Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết cả kinh, nếu như bọn họ tiếp tục  đưa tay nắm bắt Vi Tiểu Bảo, thì cánh tay khó thoát bị Hỏa diễm đao  chém đứt, không thể làm gì khác hơn là xoay tay lại phòng ngự  chống đỡ.  Huyết Đao lão tổ quơ ra Huyết Đao, một đao đánh ngược về phía  đao khí đang bao phủ tới, một trận “ xoảng xoảng “ qua đi, Huyết  Đao lão tổ kinh ngạc nhìn xem Huyết Đao trong tay, trong lòng sợ  hãi, bảo đao chém sắt như chém bùn cùng với đối phương cách  mấy trượng dùng đao khí hư va chạm, kết quả chỉ là ngang nhau!  Tang Kết liên tiếp tung ra mấy chiêu đại thủ ấn biến ảo thì mới đánh  tan được đao khí tập kích hướng về phía của mình, nhưng cũng  hoàn toàn không còn sức để truy kích lại, trong lòng chua chat,  chính mình thân là đệ nhất cao thủ của Chân Ngôn tông, mới giao  thủ một chiêu thì biết ngay là Cưu Ma Trí nhiều năm qua vẫn là đại  cao thủ đứng đầu toàn bộ mật tông Tây Tạng, quả nhiên đối phương  võ công cao hơn bản thân mình rất nhiều.  Vào lúc này Đa Long đã kịp phản ứng lại, vội vã rút ra bội đao hộ vệ  ở trước người Vi Tiểu Bảo, vừa vặn chặn lại được đòn tấn công của  Thần Long giáo chủ Hồng An Thông.  Đa Long thân là ngự tiền thị vệ tổng quản, võ công đương nhiên là  không yếu, có điều công phu của hắn là dùng để sử dụng tấn công  tung hoành ở trên chiến trường, loại giao đấu với người trong giang  hồ thì vô cùng rơi vào thế hạ phong, sau mấy chiêu, liền bị một  chưởng Hồng An Thông đánh trúng, miệng phun máu tươi, té ngã ở  bên một bên cái bàn gần đó.  Cũng may là ít nhiều gì phản ứng của Đa Long cũng ngăn cản làm  chậm trễ chút thời gian của Hồng An Thông, Vi Tiểu Bảo vội vã vừa  chạy, vừa gào la thảm thiết:  -Tống đại ca cứu mạng!  Hồng An Thông cười lạnh, như một con đại bàng giương cánh, từ  trên cao bay xuống, chụp lấy thiên linh cái Vi Tiểu Bảo.  Đang lúc này, Hồng An Thông bên tai truyền đến một tiếng xé gió  sắc bén, khi thế cuồn cuộn rít lên, sắc mặt Hồng An Thông đại biến,  vội vã mượn lực ở eo, vươn mình tránh thoát, đáng tiếc là chiêu  thức vẫn còn chậm, vẫn không hoàn toàn né hết được.  Cánh tay dài bên phải bị xé rách một đường tầm ba gang tay máu  chảy nhỏ giọt, Hồng An Thông âm trầm nhìn lại, thấy một thanh kiếm  gỗ cắm ở trong cây cột cách đó không xa, chuôi kiếm vẫn còn rung  động từng hồi  -Thân là võ lâm tiền bối, lại đối với một người không có chút nào võ  công ra tay tàn ác như thế, thực sự là khâm phục… khâm phục.  Tống Thanh Thư nhún mũi chân, từ trên lầu hai nhẹ nhàng rơi  xuống, che chắn ở trước người Vi Tiểu Bảo.  -Tống đại ca, lão đó là Thần Long Hồng giáo chủ, võ công cao  cường, đại ca cũng phải cẩn thận.  Vi Tiểu Bảo trốn ở phía sau lưng Tống Thanh Thư, bây giờ mới cảm  thấy an tâm.  -À…thì ra là Huyết Đao lão tổ, quả nhiên có chút môn đạo.  Hắn vừa dứt lời, thì thân ảnh Hồng An Thông đã biến mất ở chỗ cũ,  một chưởng đã đánh tới trước mặt Tống Thanh Thư.  Chỉ còn có hơn thước thì đã đánh trúng, nhưng Hồng An Thông lại  vội vàng huỷ bỏ chưởng lực hướng về bên cạnh nhảy một cái, vẫn  không kịp, bả vai lại bị trúng một chiêu kiếm khí gây nên thương  tích.  Nhìn lại cây cột chỉ còn vết ghim của thanh kiêm gỗ, nhìn lại một  chút thì kiếm gỗ đã trở lại trong tay Tống Thanh Thư, Hồng An  Thông khiếp sợ nói:  -Cầm Long Công!"  Tống Thanh Thư không nói, nhưng âm thầm đắc ý, đây là 'chiêu  Song Long Hấp Thủy' của Hàng Long Thập Bát Chưởng, hẳn chỉ  thay đổi cách sử dụng chút ít, nhưng cũng có thể đạt đến công hiệu  giống như là Cầm Long Công, đó là cách không thủ vật, phối hợp  thu về thanh kiếm gỗ …  Hồng An Thông vô cùng tức giận, bị đối phương dùng kiếm gỗ tung  ra hai chiêu lão đều trúng đòn, chiêu kiếm đầu tiên cũng vẫn chưa  sao, chỉ là bị thương ngoài da, nhưng chiêu thứ hai lại làm cho lão  tổn thương bả vai, kiếm khí đâm trúng tận xương, bây giờ dùng đến  võ công thì nhiều lắm cũng chỉ có thể phát huy ra tầm bảy phần là  hết mức.  Không phải là võ công Hồng An Thông quá thấp, đệ nhất kiếm vì  chuyện xảy ra quá bất ngờ, Tống Thanh Thư xuất kiếm lại quá mức  xảo diệu, cũng là lúc hắn sử dụng nội công, kình lực đến hết mức.  Cho tới đệ nhị kiếm là do Hồng An Thông lăn lộn mấy chục năm trên  chốn giang hồ, trước giờ chưa từng thấy thanh kiếm ở cách xa mấy  trượng mà còn có thể dùng công phu cách không thủ vật hút lấy  thanh kiếm bay trở về, cho nên không hề phòng bị, mới dẫn đến sơ  hở bả vai, bị thanh kiếm gỡ của Tống Thanh Thư gây nên thương  tích.  Cưu Ma Trí mắt nhìn xung quanh, thấy tình cảnh như vậy, thần sắc  cũng biểu hiện đại chấn.  - Tống công tử quả nhiên kiếm pháp thông thần..  Còn Viên Thừa Chí thì âm thầm than thở, lần hành động này xảy ra  quá nhiều biến động, đầu tiên là Hạ Thanh Thanh nhận lầm người,  đem Tống Thanh Thư dẫn vào trong phòng, dẫn đến việc mọi người  không thể âm thầm dùng kế sách thần không biết, quỷ không hay  bắt đi Vi Tiểu Bảo, nhưng sau đó thì Viên Thừa Chí nghĩ lại, Hạ  Thanh Thanh dẫn dụ được Tống Thanh Thư đối phương võ công  cao cường nhất cũng không phải là làm cho tình hình quá quá xấu,  đây cũng cơ hội tốt, tốc chiến tốc thắng bắt Vi Tiểu Bảo, vốn tưởng  rằng không có sơ hở nào, ngờ đâu lại xuất hiện ra một hòa thượng  võ công lại càng cao hơn.  ------oOo------  Chương 66: TAI VẠ ĐẾN.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Cưu Ma Trí lúc này cũng đang hoảng sợ, binh khí đối phương là một  thanh xà kiếm, chiêu thức ác liệt ảo diệu, nội công cũng thâm dầy vô  cùng, trong chớp mắt, hai người giao thủ mười mấy chiêu, bất phân  thắng bại.  Võ lâm Trung Nguyên làm sao có nhiều cao thủ trẻ tuổi như vậy?  Cưu Ma Trí không còn dám kiêu ngạo nữa, nam Mộ Dung ngược thì  không nói, tuy rằng võ công cũng tạm được, nhưng so với lời đồn  đãi trên chốn giang hồ lưu truyền thì uy danh cách biệt quá xa, chỉ  đến khi đụng độ với Tống Thanh Thư thì lão tăng không dám khinh  thường anh hùng trong thiên hạ, hôm nay thì lại đụng với một cao  thủ võ công không kém chính mình.  -Kim Xà vương Viên Thừa Chí?  Binh khí đối phương có điểm quá đặc thù, Cưu Ma Trí rốt cục cũng  nghĩ tới đối phương là ai.  -Không biết các hạ là cao nhân phương nào?  Viên Thừa Chí mặt trầm như nước, mấy năm qua võ công của y tiến  nhanh phi thường, cũng tự cho là trong chốn giang hồ ít có địch thủ,  không ngờ tới hôm nay gặp phải một phiên tăng bình thường đánh  ngang tay với mình.  -Thổ Phồn quốc sư, Pháp Luân Minh Vương Cưu Ma Trí.  Cưu Ma Trí chấp tay hành lễ, âm thầm vận lên tuyệt học Hỏa Diễm  đao.  Viên Thừa Chí vận công vào thân kiếm, tiếng ngân kêu của Kim Xà  kiếm nhẹ nhàng như tiếng rồng ngâm, cũng đang quan sát kẽ hở  của đối phương.  - Phiên tăng quá lợi hại, để tại hạ ở lại cản hắn, các vị liên thủ, tốc  chiến tốc thắng, nếu không kịp thì quan binh Thanh kéo đến thì nguy  đấy.  Viên Thừa Chí trầm giọng nói.  Cưu Ma Trí thấy miệng của Viên Thừa Chí lẩm bẩm, biết chân khí  của y nhiều ít bị ảnh hưởng, ánh mắt sáng ngời, nhân cơ hội tốt liền  nghiêng người tấn công tới.  Viên Thừa Chí đối với Hỏa Diễm đao thì chưa từng giao thủ nên có  chút kiêng kỵ, Cưu Ma Trí cũng bị kiếm pháp quái dị của y làm trong  lòng hơi run sợ, bởi vậy Viên Thừa Chí tuy mất tiên cơ, nhưng vẫn  có thể bình thủ không mất.  Cưu Ma Trí nóng lòng, đang bị đối phương ngăn cản, muốn phân ra  thắng bại, e rằng không dưới mấy trăm chiêu, cùng lúc ba người kia  đều là võ công đại cao thủ cùng hợp sức đánh Tống Thanh Thư, có  khả năng hắn sẽ chịu không nỗi  Lúc này Đa Long thấy tình huống không ổn, lặng lẽ chạy ra bên  ngoài, triệu hoán binh mã kỵ binh.  Hồng An Thông cùng Huyết Đao lão tổ và Tang Kết lạt ma chậm rãi  đi tới bao vây Tống Thanh Thư vào giữa.  -Ba người các ngươi ở trong võ lâm đều có lai lịch lớn, niên kỷ gộp  lại so với công tử nhà chúng ta lớn hơn không chỉ mười lần, còn đến  vây công đánh hắn, thật là xấu hổ!  Thủy Sinh đang chuẩn bị chạy trốn, lại nhìn thấy Tống Thanh Thư bị  ba người vây vào giữa, liền châm chọc nói.  -Tiểu cô nương này xinh đẹp, rất đúng khẩu vị của ta đấy.  Huyết Đao lão tổ bình thường phá hỏng vô số trinh tiết khuê nữ, làm  gì mà không nhìn ra nàng là gái giả trai, đôi mắt tham lam háo sắc  nhìn qua Thủy Sinh.  Tang Kết lạt ma vừa đụng phải Cưu Ma Trí suýt nữa tóe máu, trong  lòng đang căm giận không nơi phát tiết, thấy hai người kia vẫn chưa  động thủ, muốn chứng tỏ ở trước mặt hai người kia cứu vãn oai  phong, song chưởng đưa lên, vừa ra tay liền dùng chiêu Đại Quang  minh ấn chính là cong phu uy lực mạnh mẽ nhất của võ công Đại thủ  ấn  Khoãng cách vẫn còn xa mà Tống Thanh Thư cảm giác được quanh  thân mình không gian tựa hồ bắt đầu ngưng đọng lại, liền biến sắc  mặt, cấp tốc xuất kiếm đân thẳng lên trên không trung mấy điểm.  Tang Kết lạt ma hoảng hốt, tên này trẻ tuổi, ánh mắt lại dường như  là của đại tông sư một phái, hắn chỉ nhẹ nhàng như mây đâm xuyên  lên mấy mũi kiếm, vừa vặn điểm điểm trúng nơi khí tràng yếu kém  nhất bên trên, đặc điểm lớn nhất Đại thủ ấn chính là rất nhanh tạo  thành xung quanh mấy thước một trường lực, trường lực dày dặc thì  càng mạnh, đối phương phản kích càng là vô nghĩa.  Trong lúc Đại Quang minh ấn đang hình thành trường lực, thì trường  lực liền bị kiếm khí bén nhọn của đối phương đâm tán ra, Tang Kết  rên lên một tiếng, khóe miệng rỉ máu, gã đã bị nội thương không  nhẹ.  Tống Thanh Thư cũng không dễ chịu hơn gì, hắn dùng mũi kiếm  xuyên thủng trường lực, ngay lập tức phá được chiêu Đại Quang  minh ấn của đối phương, thế nhưng Tang Kết lạt ma chính là đệ  nhất cao thủ Chân Ngôn Tông của Tây Tạng mật tông, cìn Huyết  Đao lão tổ nhãn lực cỡ nào cao minh, vừa nhìn thấy liền biết tình  hình ngay, lập tức múa đao phóng người tới.  -Tống công tử cẩn thận!  Đứng một bên Vương Ngữ Yên liền kinh hô.  Đoàn Dự thần sắc phức tạp nhìn nàng, chua xót nói:  -Vương cô nương, chúng ta thừa dịp loạn lạc tẩu thoát, không cần  quản đến bọn họ, phương nào thắng thì chúng ta cũng đi không  được.  -Nhưng Tống công tử đối với ta có ân, làm sao có thể trong lúc hắn  gặp nguy cấp mà bỏ đi đây?  Vương Ngữ Yên cau mày đáp, nhìn giữa trường mấy người đang  kích đấu, trong đầu cũng đang tập trung phỏng theo chiêu thức bọn  họ giao thủ, tình toán xem có thể nói ra để trợ giúp cho Tống Thanh  Thư.  -Hắn đối với Vương cô nương có ân tình gì ?  Đoàn Dự lẩm bẩm nói tiếp:  -Không thấy hắn cùng Vi Tiểu Bảo và Cưu Ma Trí xưng huynh gọi đệ  sao?  -Đoàn công tử nói rất đúng….  Bỗng nghe câu nói, một công tử trẻ tuổi diện mạo quan ngọc tuấn  nhã đi vào.  Nhìn người đến, Đoàn Dự ngượng ngùng nói:  - Mộ Dung công tử …  -Biểu ca!  Vương Ngữ Yên vừa ngạc nhiên, vừa mừng rỡ quay đầu lại, nhìn  thấy biểu ca mà mình ngày đêm trông ngóng đến cứu mình, nàng  mũi lòng, suýt chút nữa khóc lên.  Nguyên là Mộ Dung Phục biết Vương Ngữ Yên bị Cưu Ma Trí bắt  mang đi, vội vàng mang theo gia tướng một đường đuổi theo, cuối  cùng thì vào hôm nay mới đuổi tới kịp.  Vương Ngữ Yên một tiếng gọi biểu ca tình ý kéo dài, làm cho Đoàn  Dự ruột gan đứt từng khúc, nhưng gã lại không thể làm gì, đành  cầm chén rượu còn lại ở trên bàn nốc hết một hơi.  -Biểu ca, Đoàn công tử vì cứu muội đến nỗi bị phiên tăng Cưu Ma  Trí bắt, hiện tại đang bị điểm đại huyệt không vận công được.  Vương Ngữ Yên chợt nhớ, vội vã ôn nhu nói.  -Đa tạ Đoàn công tử xuất thủ cứu giúp.  Mộ Dung Phục khẽ mỉm cười, liền vung tay đã giải huyệt được huyệt  do Cưu Ma Trí cấm chế, thủ pháp của Mộ Dung Phục cực kỳ cao  minh.  -Đoàn công tử, hãy xuất chiêu đánh trả ác tăng Cưu Ma Trí kia, vì  biểu hiện muội ta mà trút cơn cơn giận...  Mộ Dung Phục nhìn quanh cục diện, cán cân tình thế như thế nào  liền hiểu rõ nói.  Đoàn Dự dọc theo trên đường đi bị Cưu Ma Trí dằn vặt, từ lâu mang  một bụng oán khí, thấy Cưu Ma Trí đang cùng với một người trẻ tuổi  tay cầm xà kiếm đánh ngang nhau, không chút suy nghĩ, liền sử  dụng một chiêu Thiểu Trạch kiếm trong Lục Mạch thần kiếm bắn tới.  Cưu Ma Trí dù sao vẫn hơi chiếm thượng phong hơn so với Viên  Thừa Chí, đã sớm quan sát động tĩnh chúng quanh, nhận ra Lục  Mạch Thần Kiếm của Đoàn Dự đang bắn tới, vội vã lắc người qua  một bên né thoát.  Viên Thừa Chí thở ra một hơi nhẹ nhỏm khi thấy có người trợ thủ,  một trận tiến công ác liệt vô cùng đánh tới, thế cuộc công thủ của  hai người lập tức đảo chiều lại.  - Mộ Dung Phục ta sẽ hổ trợ trợ một chút sức lực với các hạ.  Mộ Dung Phục biết rõ đơn đả độc đấu tuyệt đối không phải là đối thủ  Cưu Ma Trí, cho nên đâu bỏ qua cơ hội tốt như thế này, liền rút kiếm  cùng với Viên Thừa Chú tấn công tới.  Cưu Ma Trí đánh với một mình Mộ Dung Phục đương nhiên là lão  tăng chắc chắn thắng, nhưng lúc này hai đại cao thủ đang vây công,  Viên Thừa Chí sử dụng kiếm pháp Kim xà lang quân huyền ảo, kiếm  pháp Mộ Dung Phục pha trộn giữa mấy môn phái, cũng là tinh diệu  cực kỳ, trãi qua mấy chiêu hạ xuống, tánh mạng của Cưu Ma Trí giờ  đang ngàn cân treo sợi tóc.  Thủy Sinh thần sắc phức tạp nhìn cục diện, ánh mắt dao động bất  định, nghĩ đến Tống Thanh Thư mới vừa rồi cùng với danh kỹ xinh  đẹp kia không biết ở trong phòng đã làm những gì, trong lòng bỗng  nhiên khó chịu không thể tả, tàn nhẫn giậm chân một cái, xoay  người phi thân chạy ra ngoài mất dạng.  Lại nói về trường đấu bên kia, trong lúc bàn tay phải Tống Thanh  Thư tê dại thì Huyết Đao lão tổ công tới, vốn là Tống Thanh Thư  định là một mình đào mạng thì quá dễ dàng, nhưng lại nghĩ tới phía  sau mình còn có Vi Tiểu Bảo không hề có chút nào lực chống đỡ,  nếu như bị bắt lấy thì e rằng lành ít dữ nhiều, mọi mưu kế của hắn  đều đặt ở trên người Vi Tiểu Bảo, cho nên cũng không thể để cho dã  tràng xe cát biển đông.  Tống Thanh Thư không thể làm gì khác hơn là chụp lấy bả vai Vi  Tiểu Bảo, dùng Thê Vân Tung phi thân xoay người bay về phía lầu  hai, trước tiên phải thoát ra khỏi vòng vây kín của ba người kia.  Nhưng Hồng An Thông đã vận công chỉ chờ có thế, ngay trong lúc  này, nhanh như tia chớp đánh ra một chưởng phía sau hậu tâm của  Tống Thanh Thư.  ------oOo------  Chương 67: BẢN LĨNH CỦA VI  TIỂU BẢO.  Nguồn: EbookTruyen.Net  "Ọc!"  Một ngụm máu tươi từ trong miệng trào ra, cũng may là Tống Thanh  còn có thần công hộ thể, nếu như võ công bình thường trúng vào  một chưởng này của Hồng An Thông thì đã tâm mạch đứt đoạn.  Tang Kết lạt ma cùng Huyết Đao lão tổ lại cùng lúc xông tới tới,  Tống Thanh Thư gắng gượng cố chống lại mấy chiêu, thì lưỡi đao  của Huyết Đao lão tổ thì đã kê sát trên cổ hắn.  -Mạng ta xong rồi!  Tống Thanh Thư lạnh buốt cả tim, trong đầu thoáng hiện lên cảnh  tượng cái đầu của mình bị chặt đứt văng lên cao  "Leng keng!"  Một mũi ám khí từ xa xa bắn tới trung ngay trên lưỡi đao của Huyết  Đao lão tổ, giữa đương trường ba người giật nảy mình, không phải  là bởi vì người phóng ra ám khí kình đạo cao minh, mà do ám khí đó  là Kim Xà chùy!  Nghi hoặc quay đầu lại, thấy Viên Thừa Chí cùng Mộ Dung Phục  đang vây công giao đấu với Cưu Ma Trí, thì không có thời gian để  phóng ra ám khí này...  -Không cần tìm người, Kim Xà chùy là của ta phóng.  Viên phu nhân ung dung đi vào, lúc này nàng đã thay đổi hoàn toàn  khí chất không giống như trước làm mê hoặc điên đảo chúng sinh,  tóc mây đã búi lên cao, trên người mặc bộ y phục màu đỏ thẩm, lúc  này nhìn ở trong mắt thì cảm thấy nàng đoan trang cực kỳ.  Tang Kết lạt ma ngón tay để trên đại huyệt của Tống Thanh Thư,  ngẩng đầu nghi ngờ nói:  -Viên phu nhân vì sao không để chúng ta kếu liễu tính mạng của  hắn?  -Thiếp còn có chuyện quan trọng cần hỏi hắn, đa tạ các vị đã giúp  thiếp bắt được hắn.  Hạ Thanh Thanh hai tay cung lại, hơi nhún người thi lễ một cái.  Tang Kết lạt ma cùng Hồng An Thông thì không nói tới, Tang Kết lạt  ma thì xuất gia, từ lâu không gần nữ sắc, Hồng An Thông trong nhà  thê tử thì không còn dư lực tiêu tưới, hai người này tuy rằng thưởng  thức sắc đẹp của nàng, nhưng cũng không thừa hơi có ý nghĩ dâm  loạn.  Huyết Đao lão tổ thì khác, nhìn Viên phu nhân chắp tay dịu dàng  thon thả, lão hận không thể bước đến nâng đỡ nàng đứng dậy, đôi  mắt háo sắc lóe lên, nhưng nghĩ đến phu quân của nàng võ công  cao cường, thì lại thở dài một hơi.  Tống Thanh Thư cay đắng gượng gạo nở nụ cười, hắn không nghĩ  tới cuối cùng trái lại là chính nàng cứu tính mạng của mình, nghĩ đến  vừa rồi hai người da thịt gần gủi, trong lòng lại rung động.  Chú ý tới ánh mắt của hắn, Hạ Thanh Thanh không biết nghĩ đến  chuyện gì, khuông mặt nàng ửng đỏ lên, giả vờ quay đầu nhìn đến  trận chiến của bên Viên thừa Chí, không nhìn hắn nữa, nhưng  không biết vẫn còn ảnh hưởng mê xuân tửu cũa Tây Vực hay là vì  nguyên nhân nào khác, bên dưới hạ thể của nàng tựa như lại có  chút chất dịch rỉ ra dinh dính bên trong cái tiểu nội khố.  Cưu Ma Trí tuy rằng rơi vào hạ phong, nhưng vẫn có thể miễn  cưỡng chống đỡ, có điều khóe mắt của lão nhìn thấy Tống Thanh  Thư đã trọng thương bị bắt, không khỏi lạnh cả người nghĩ thầm  nếu đánh tiếp nữa rằng chính mình sẽ đi gặp mặt Phật tổ.  Lão liền vận công toàn lực dùng Hỏa Diễm đao ép Viên Thừa Chí  cùng Mộ Dung Phục thối lui mất bước, liền tung người hướng về  phía Tống Thanh Thư nhảy tới:  -Tống công tử, bần tăng tới cứu ngươi đây.  Tang Kết lạt mã cùng Hồng An Thông kinh hãi, song song tung  chưởng nghênh đón Cưu Ma Trí đang từ trên không trung bấy đến,  nhưng đó là hư chiêu của Cưu Ma Trí, một chưởng này đánh đến  nhìn thấy thanh thế uy lực doạ người, kỳ thực chẳng có phần kình  lực nào, khi vừa tiếp xúc chạm đến song chưởng của Tang Kết cùng  kình lực Hồng An Thông, lão mượn lực đẩy của hai người, thân thể  tựa như tia chớp đánh vỡ một bên cửa sổ, liền biến mất ở trong  màn đêm, không ai nghĩ tới chuyện này, Viên Thừa Chí biết võ công  của Cưu Ma Trí cao thâm, nên cũng không muốn đuổi theo.  -Vi tước gia, Tống công tử, bần tăng sẽ quay trở lại với nhiều cao  thủ để giải cứu các người.  Tiếng nói của Cưu Ma Trí từ xa xa văng vẳng bay tới.  -Hừ….bằng hữu của ngươi thật là có nghĩa khí.  Viên phu nhân đứng thẳng ở bên cạnh người Tống Thanh Thư, cười  gằn chế giễu.  -Um..một bằng hữu nhiều ngày một đường đồng hành, không sánh  bằng cùng cô nương tình nghĩa dù chỉ trong chốc lát.  Tống Thanh Thư thở dài lẩm bẩm.  ………………………………………………………………………………  ……………..  Vi Tiểu Bảo đã thấy đại sự không ổn, vội vã thay đổi khuôn mặt:  - Hồng giáo chủ tiên phúc vĩnh hưởng, thọ dữ thiên tề!  - Huyết đao môn chủ, văn thành vũ đức...  -Đại pháp sư trạch phi thương sinh...  Một trận nói năng lộn xộn, thấy mọi người chỉ là khà khà cười lạnh,  Vi Tiểu Bảo thở dài một hơi:  -Ai ui… lão tử ngày hôm nay ngã ngựa, muốn giết thì cứ tự nhiên  hay muốn làm cái gì cũng được, mười sáu năm sau ta lại làm một  trang hảo hán!"  -Uả…không phải nhân sĩ Trung Nguyên của các ngươi không phải là  hay nói 'Mười tám năm sau lại làm một trang hảo hán sao' ?  Tang Kết lạt ma còn tưởng mình nhớ lầm, nghi hoặc mà nhìn đồng  bọn hỏi lại.  -Con bà nó, lão tử nghĩ tới mười tám năm thì lâu quá, muốn sơm  hơn hai năm không được à.  Vi Tiểu Bảo trừng mắt nói, hắn biết rằng khó thoát khỏi cái chết, lần  này hiếm hoi cố gắng kiên cường lên.  -Các vị, ngoài thành quan binh sẽ đến đây ngay lập tức, chúng ta  phải sớm rời đi khỏi nơi này.  Viên Thừa Chí đi tới, mở miệng nói.  -Tại hạ đã cứu được biểu muội, cũng không tiện quấy rầy các vị  nữa, xin từ biệt.  Mộ Dung Phục hai tay ôm quyền thi lễ, y cũng đã nghĩ qua, vốn là  Kim Xà vương, Thần Long giáo chủ, Huyết đao môn chủ, Tang Kết  pháp sư đều là những nhân vật hiên ngang hùng cứ một phương,  nếu kết giao được, nói không chắc đối với đại nghiệp phục hưng của  mình sẽ có sự trợ giúp, nhưng chỉ tiếc bọn họ lần này lại ra tay  muốn giết Vi Tiểu Bảo là người sủng tín cực kỳ của hoàng đế Mãn  Thanh, e rằng sắp tới sẽ nghênh đón một sự trả thù khốc liệt, y  không muốn lội vào cũng nước đục này, nhỡ lại đắc tội với hoàng đế  Mãn Thanh thì đúng là thiếu sự khôn ngoan..  -Nam Mộ Dung từ lâu danh bất hư truyền, tại hạ hôm nay có thể  cùng Mộ Dung công tử kề vai chiến đấu, thực sự là thỏa nguyện  bình sinh a.  Vừa rồi hai người liên thủ đối phó với Cưu Ma Trí, Viên Thừa Chí  nhận thấy võ công của Mộ Dung Phục tinh diệu uyên bác nên rất là  khâm phục.  -Biểu ca, Tống công tử...  Vương Ngữ Yên giật ống tay áo Mộ Dung Phục, nhìn vẻ mặt uể oải  Tống Thanh Thư, trong mắt nàng tràn ngập sự lo lắng.  -Đa tạ Vương cô nương quan tâm, tại hạ chưa chết được được đâu,  không cần quản đến, tại hạ tin tưởng lão thiên khốn kiếp này, nếu  đem tai hạ đến thế giới này, thì sẽ không để tại hạ chết dễ dàng như  vậy đâu… ha ha ha...  Tống Thanh Thư lại hộc ra một ngụm máu tươi, trong tiếng cười  nghe qua rất là thê lương.  Tống Thanh Thư rõ ràng đã thấy Mộ Dung Phục có bản chất xu lợi  tránh hại, đối mặt với nhiều cao thủ ở đây, y sẽ không bao giờ xuất  thủ cứu giúp, thế nào y sẽ tìm một lý do nào đó, uyển chuyển từ  chối.  Hắn bây giờ cần gì phải nghe những ngôn từ giả mù sa mưa, sắp  chết mà còn bị buồn nôn thì không cần...  -Từ biệt đã nhiều ngày, gặp lại Tống công tử vẫn là hào sảng như  trước, biểu muội, nơi này không phải là chỗ ở lâu, chúng ta đi thôi.  Mộ Dung Phục liền kéo Vương Ngữ Yên rời khỏi ở cửa tửu điếm.  -Vương cô nương, chờ ta.  Đoàn Dự vội vàng chạy đuổi theo nàng cũng rời khỏi.  Tống Thanh Thư cùng Vi Tiểu Bảo bị trói gô ném vào trong một  chiếc xe ngựa đang chờ sẵn ở phía sau tửu điếm, đám người lật đật  đi ra khỏi thành.  Khi Đa Long mang theo đội nhân mã chạy tới Lệ Xuân viện, thì  không còn thấy Vi Tiểu Bảo, sắc mặt tái xanh, hạ lệnh:  -Đuổi theo hướng ngoài thành.  Viên Thừa Chí đoàn người đã chuẩn bị trước, cải trang trang phục,  đi trên con đường vòng khúc chiết, rất nhanh bỏ rơi đám truy binh.  Một ngày vào lúc giữa trưa dừng lại lúc nghỉ ngơi, Huyết Đao lão tổ  ánh mắt bất thiện nhìn chăm chú Vi Tiểu Bảo, rồi quay đầu nói với  Viên Thừa Chí:  -Kim Xà vương, vì sao không làm thịt tên tiểu tử này, tại sao phải  nhọc nhằn khổ sở mang theo hắn chạy trốn?  Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết lạt ma sau khi rời khỏi Dương Châu  thì có thể rời đi, chỉ là vì sợ Vi Tiểu Bảo được cứu, dẫn đến nhiệm  vụ thất bại, mới lại tiếp tục một đường đi theo nhóm người của Viên  Thừa Chí, có điều mấy ngày nay trốn đằng đông nấp đằng tây làm  cho hai người bọn họ không còn kiên nhẫn, Huyết Đao lão tổ mới  hỏi.  -Tại hạ dự định đem tên cẩu quan này mang về Kim Xà doanh, mời  các thủ lĩnh nghĩa quân Sơn Đông đến đây, lúc đó mới giết hắn để tế  cờ, lấy thanh thế cho nghĩa quân Sơn Đông.  Từ khi Khang Hi lên ngôi đến nay, là chuỗi tháng ngày khổ sở của  nghĩa quân, mấy năm gần đây sĩ khí nghĩa quân có chút hạ thấp,  không còn có nhuệ khí như trước đó nữa, do đó y hi vọng thông qua  giết chết một tâm phúc ái tướng của hoàng đế, để phục hồi sự phấn  chấn lòng người.  Vi Tiểu Bảo bị trói ở một bên nghe được lạnh cả người, nghĩ thầm:  “ Con bà nó… cái thằng mặt trắng này nhìn qua thì thấy trung hậu,  vậy mà lòng dạ lại độc ác như vậy, vẫn còn nằm trong tay của hắn  thì thế nào cũng bị ngàn đao bầm thây,trái lại là hung thần ác sát  Huyết Đao lão tổ.....  Đôi mắt của Vi Tiểu Bảo vội vã xoay tròn, liền nảy ra một ý, hét lớn:  -Ui… ta muốn đi tiểu.  Huyết Đao lão tổ vừa vặn đi tới bên cạnh hắn, liền mắng:  -Không nhịn được thì tiểu trong quần đi.  Vi Tiểu Bảo lộ ra vẻ lấy lòng mỉm cười:  -Ta đương nhiên không đáng kể, chỉ là nước tiểu của ta vừa khai lại  vừa hôi, chỉ sợ quấy rối nhã hứng ăn cơm của Huyết Đao lão tổ mà  thôi.  -Hừ,,thật là xúi quẩy!  Huyết Đao lão tổ cầm trong tay cái bánh nướng liền vứt qua một  bên, kéo hắn đi đến hơn mười thước,, mở ra sợi dây trói trên người  gã.  -Ầy, nhanh lên một chút, nếu như tiểu tử ngươi dám chạy, lão tổ ta  sẽ đánh gãy gân tay gân chân của ngươi.  -Khà khà, ta nào dám.. đúng ra điều ta muốn chính là cùng lão tổ trò  chuyện…  Vi Tiểu Bảo cười híp mắt nhẹ giọng nhìn lão, không có dáng điệu gì  gấp gáp đi tiểu cả.  -Ta cùng ngươi có cái gì tốt để mà nói.  Huyết Đao lão tổ khinh thường nghiêng đầu sang chỗ khác.  -Lão tổ có phải là cảm thấy sau khi ta chết rồi thì các người coi như  hoàn thành nhiệm vụ?  Vi Tiểu Bảo không để ý tới còn hỏi ngược lại.  -Đương nhiên, vì lẽ đó ngươi tốt hơn là nhanh lên một chút đi chết đi  cho khuất mắt.  Huyết Đao lão tổ lạnh lùng lườm hắn nói.  -Buồn cười… buồn cười, thật sự là buồn cười.  Vi Tiểu Bảo đắc ý nói, đôi mắt gã làm như thương hại nhìn Huyết  Đao lão tổ  Huyết Đao lão tổ bị hắn nhìn chăm chăm phải rùng mình, không khỏi  hỏi tới:  -Ngươi cười cái gì.  -Ta cười tiền bối cùng gã lạt ma kia là con lừa, tự nhiên đi làm  chuyện không công rửa hậu đình cho người ta.  Vi Tiểu Bảo khinh bỉ liếc mắt nói.  -Tiểu tử ngươi không cần châm ngòi ly gián.  Huyết Đao lão tổ cười ha ha.  -Lão tổ ta khi thành danh trên giang hồ, thì ngươi còn có chưa ra đời  đấy.  -Hừ…vậy thì Viên Thừa Chí giết chết ta thì có thể còn được nghĩa  quân Sơn Đông ủng hộ, đề cao uy vọng của hắn, còn nếu như ta  chết rồi, đối với lão tổ thì có ích lợi gì chứ?  Vi Tiểu Bảo cười gằn hỏi.  -Làm sao mà không có ích lợi chứ….  Huyết Đao lão tổ lên tiếng,  -Thất vương gia vốn là muốn cho ngươi chết, mục đích chúng ta  cũng giống như là Viên Thừa Chí, theo nhu cầu mỗi bên mà thôi.  -Được lắm theo như nhu cầu mỗi bên..  Vi Tiểu Bảo cười nhạo nói tiếp.  -Xin hỏi Vương gia các người muốn ta chết mục đích là cái gì?  Chúng ta hiện tại đang ở nơi nào?  -Hừ..mục đích cũng là muốn diệt trừ phụ tá đắc lực của Khang Hi.  Uả…hình như là… không đúng...  Huyết Đao lão tổ giật mình, ý muốn của Thất vương gia chủ yếu là  vì phá hoại sự kết minh của Mãn Thanh và nước Tống, nếu tại trong  cảnh nội nước Tống giết được Vi Tiểu Bảo, thì nước Tống khó có  thể thoát được liên quan, sứ giả bị diết chết ngay trong nước Tống  thì minh ước tự nhiên không thành, dưới cơn thịnh nộ của Khang Hi,  nói không chừng còn có thể cùng nước Tống khai chiến, hưng binh  vấn tội.  Nhưng đến này thì Vi Tiểu Bảo đã sớm rời khỏi nước tống, thân của  gã đang ở bên trong quốc thổ Mãn Thanh!  -Nhưng làm đứt đoạn mất cánh tay phải của Khang Hi cũng là  chuyện tốt.  Huyết Đao lão tổ vẫn mạnh miệng.  -Ai, mặc dù câu nói của lão tổ gượng gạo, để ta thẳn thắn mà nói, ta  Vi Tiểu Bảo ngoại trừ nịnh hót, tham ô nhận hối lộ, thì còn có cái gì  khác để mà gọi là phụ tá đắc lực cho Hoàng đế chứ? Vi Tiểu Bảo  khổ giương mặt nói:  -Nêu quả thật lão tổ để cho ta chết đi, chỉ e sợ rằng lão tổ có đầu  nhập về với Thất vương gia cũng không có khả năng có ngày nổi  danh đâu.  Huyết Đao lão tổ bị hắn doạ cũng giật mình:  -Làm sao lại có không có khả năng?  -Lão tổ suy nghĩ lại đi, ở trong cảnh nội nước Tống thì không giết  được ta, đây là vô năng; sau đó bắt được ta, nhưng không mang ta  về được Mông Cổ, nhân cơ hội dùng tánh mạng ta để gây áp chế  với hoàng đế Mãn Thanh, lại để cho những người khác tùy ý đem ta  ra giết, đây là ngu ngốc; như vậy một kẻ vừa vô năng lại ngu ngốc,  Thất vương gia làm sao sẽ mà lại tin dùng?  Vi Tiểu Bảo nụ cười trở nên càng ngày càng gian trá.  ------oOo------  Chương 68: VIÊN PHU NHÂN  KHÓ QUÊN.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Huyết Đao lão tổ sắc mặt càng ngày càng khó coi, “ hừ ” một tiếng,  cũng không nói thêm gì nhiều, cột Vi Tiểu Bảo lại rồi xách trở về nơi  đóng quân.  Vi Tiểu Bảo biết lời nói của gã có tác dụng, bởi vì đã nhìn thấy Huyết  Đao lão tổ lập tức tìm tới Tang Kết, hai người quay về phía bên gã  chỉ chỉ chỏ chỏ, xì xào bàn tán.  -Lão tổ, ta cho rằng tiểu tử kia nói cũng có lý.  Tang Kết sắc mặt thay đổi không ngừng.  -Vậy hay là chúng ta bắt hắn mang về thảo nguyên Mông Cổ?  Huyết Đao lão tổ trong đôi mắt lấp lóe.  -Nhưng Viên Thừa Chí võ công quá cao, bây giờ ta lại đang bị kiếm  khí củaTống Thanh Thư gây thương tích, e rằng hai chúng ta vẫn  không đủ sức.  Tang Kết mấy hôm trước bị Tống Thanh Thư dùng một chiêu kiếm  đâm thủng bàn tay lúc đang sử dụng đại thủ ấn, bị nội thương không  nhẹ, cho tới nay cũng là miễn cưỡng áp chế mà thôi.  -Nếu thêm vào lão phu thì được không?  Cười dài một tiếng, Hồng An Thông từ một bên góc tối i lững thửng  đi ra, lâu nay lão vẫn mơ ước tám bản Tứ thập nhị chương kinh  trong tay của Vi Tiểu Bảo, thì làm sao nỡ nhìn thấy gã chết tại nơi  này.  Hồng An Thông là một người cô độc nhất trong nhóm này, Huyết  Đao lão tổ cùng Tang Kết võ công đều không kém lão, Viên Thừa  Chí võ công càng rõ ràng cao hơn, vì lẽ đó cũng không dám manh  động, không thể làm gì khác hơn là âm thầm theo dõi động tịnh từ  nơi Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết lạt ma, khi nghe được hai người  bàn chuyện của Vi Tiểu Bảo, liền vui mừng lộ diện bước ra ngoài.  Nhìn ba lão hồ ly từ nơi đó châu đầu ghé tai lại nói nhỏ với nhau, Vi  Tiểu Bảo thở dài nhẹ nhõm, gã nghĩ thầm có thể cái mạng nhỏ này  vẫn còn được bảo toàn, nếu bị bọn họ bắt mang đến Mông Cổ, thì  chưa chắc chắn gì sẽ chết, biết đâu đến lúc đó luyên thuyên cái  miệng, có khả năng là Vương gia Mông Cổ sẽ cũng thả mình ra điều  này không phải là không có…  Nghĩ đến đây, Vi Tiểu Bảo không nhịn được khà khà cười khúc  khích.  Lúc này một bên góc khác, Tống Thanh Thư bị trói ngồi ở dưới một  gốc cây, bề ngoài điệu bộ biểu hiện uể oải, thật ra nơi nay đang  vắng vẻ, hắn đang âm thầm vận lên chân khí dựa theo phương  pháp giải huyệt của Cửu âm chân kinh bắt đầu trùng kích huyệt đạo  bị điểm ở trên người.  Bỗng nhiên trong mũi ngửi thấy được một mùi hương thơm, trong  lòng hơi động, Tống Thanh Thư mở hai mắt ra,thì thấy trước mắt  thoảng qua một làn váy màu xanh nhạt, ngẩng đầu lên thì nhìn thấy.  -À…thì ra là Ôn cô… à không.. Viên phu nhân.  - Thương thế của ngươi như thế nào rồi?  Hạ Thanh Thanh thanh khẽ nhíu mày, nghĩ đến hắn bị Hồng An  Thông đánh một chưởng trúng nơi yếu hại, lại bị thương tổn ở hai  cánh tay, khuôn mặt nàng lộ vẻ vẻ ưu lo.  -Đa tạ Viên phu nhân quan tâm, tại hạ chỉ bị chân khí tan rã, hiện tại  vẫn còn chưa chết được.  Tống Thanh Thư dựa lưng ở trên cây cột, cân nhắc nhìn Hạ Thanh  Thanh nói:  -Không biết có phải là Viên phu nhân đến để thăm hỏi tại hạ..  Mặt phấn ửng đỏ lên, thấy hắn dường như không quên chuyện kia,  Hạ Thanh Thanh giả vờ không hiểu:  -Ta hận chết ngươi, làm sao có khả năng đến đây thăm ngươi.  -Ai, ngày ấy từ biệt, tại hạ chị sợ mãi mãi không còn gặp lại Viên phu  nhân..  Tống Thanh Thư nhớ lại rõ ràng ngày ấy Hạ Thanh Thanh chỉ vì  muốn dụ dỗ Vi Tiểu Bảo, mới vô tình nhầm lẫn mới hắn vào phòng  mà thôi, bây giờ nhìn lại thần thái của nàng, Tống Thanh Thư mới  hiểu cái dáng điệu trời sinh yểu điệu của một danh kỹ nức tiếng ở  thành Dương Châu làm điên đảo chúng sinh vĩnh viễn biến mất rồi.  -Hừ!  Hai ngày nay khi có lúc rỗi rãnh, trong đầu mỗi lần nhớ lại cảnh  tượng cùng hắn gần gủi triền miên, thì bên dưới hạ thể cửa ngọc  môn quan nhạy cảm của nàng lại rung động nóng bừng lên, hai  người tuy rằng chưa có thật sự kiếm tra vào vỏ, nhưng cái loại tựa  như nước sữa hòa nhau, cảm giác linh hồn thành bạn tri kỷ lại làm  cho Vi phu nhân ghi lòng tạc dạ khó quên, thật ra thì Tống Thanh  Thư từ thời hiện đại đến nơi này, mang theo biết bao là kỷ xảo ái ân  qua phim ảnh và sách báo, nếu mang ra áp dụng thì làm sao các cô  nương, phu nhân, thục phụ được cho là đoan trang của thời cổ xưa  cũng khó mà quên hắn được, đó là chưa kể năm hắn mười, mươi  một tuổi gì đó, khi còn ở trong cô nhi viện, lứa đàn anh vào viện cô  nhi trước đó, đã lén lút tổ chức cuộc thi so sánh ai là dương vật to  nhất, chính hắn đã đoạt giải nhất đấy, ngay cả lứa đàn anh còn đỏ  mặt xấu hổ vì còn thua cái đồ vật xấu xí của hắn, còn lần trước đây,  trong lúc vuốt ve Viên phu nhân, hắn dùng ngón tay thọc vào âm  đạo của Viên phu nhân rồi tập trung moi móc ma sát vào điểm G  bên trong âm đạo của nàng, kết hợp với mê xuân tử đang kích thích  làm cho Viên phu nhân rất nhanh đạt được cực khoái, đương nhiên  đây là điều ở tại nơi này chưa có ai biết được…  Thêm vào dáng dấp của Tống Thanh Thư có một hình tượng công  tử tuấn tú co chút lãng tử phong trần, đã vậy hắn còn giải đáp hoàn  mỹ hai nan đề khó mà nàng đưa ra, Viên phu nhân tuy rằng có tức  giận bị hắn chiếm tiện nghi, thế nhưng trong lòng đối với hắn lại có  không ít hảo cảm.  Bởi vậy sau khi biết được trong rượu có mê xuân tửu, nhưng nàng  cũng không hoài nghi đến là do hắn, mà còn tưởng rằng đó là Lệ  Xuân viện muốn để cho mình phải tiếp khách nên âm thầm dùng thủ  đoạn thấp hèn.  -Ta chẳng qua là có chút thức ăn, ăn không hết, ném đi thì cảm thấy  tiếc, thấy ngươi bị trói ở đây đáng thương, coi như là mang đến cho  chó mèo, nên tiện nghi cho ngươi.  Hạ Thanh Thanh đem một hộp gỗ có đầy thức ăn đặt ở bên cạnh  hắn, xoay người muốn chạy đi.  -Viên phu nhân xin dừng bước…  Viên phu nhân ngạc nhiên quay đầu lại, Tống Thanh Thư cười khổ  ra hiệu.  - Phu nhân xem tại hạ bây giờ bị trói chặt như thế này, thì làm sao  ăn đây.  -Ngươi muốn ta mở trói cho ngươi?  Hạ Thanh Thanh cũng không phải là kẻ ngu, lắc đầu nói tiếp.  -Võ công của ngươi quá cao, ta không muốn mạo hiểm.  -Tại hạ làm sao dám để cho phu nhân khó xử.  Tống Thanh Thư trong ánh mắt tràn ngập hồi ức.  -Nếu như Ôn cô nương còn ở bên cạnh, nhất định thì nàng sẽ dùng  tay dịu dàng đưa vào miệng cho ta ăn...  Hạ Thanh Thanh sắc mặt chập trùng bất định, thế nhưng cái loại  tình cảm ám muội kia lại kích thích làm cho nội tâm của nàng hưng  phấn, do dự chốc lát, hới vén lên làn váy, ở ngồi xổm xuống trước  mặt hắn, dùng hai ngón tay trắng muốt xanh cầm lên một miếng  bánh hoa quế đưa đến bên môi Tống Thanh Thư, trong miệng nàng  lẩm bẩm:  -Ta chỉ lo lắng ngươi bị chết đói, đừng suy nghĩ nhiều….  Tống Thanh Thư hiểu ý mỉm cười, há miệng ngậm miếng bánh hoa  quế nàng đưa vào.  Ngón tay Viên phu nhân như là bị phỏng, rất nhanh sẽ thu về, không  cho đối phương thừa cơ hội lợi dụng.  Con mắt hơi chuyển động, Tống Thanh Thư làm bộ vô tình hỏi:  -Phu nhân làm sao không bồi Kim Xà vương, mà lại rãnh rổi tới đây  cùng với một tù nhân tán gẫu vậy?  -Có một cái văn sĩ trung niên tìm đến Viên đại ca ở trong lều, không  biết thương lượng về chuyện gì, ta cảm thấy vô vị, nên đi dạo chung  quanh…  Viên phu nhân hơi đỏ mặt, thật ra là nàng nhân cơ hội, lén lút lấy  thức ăn mang tới cho Tống Thanh Thư, nàng cũng không biết vì sao  mình lại làm như vậy, chỉ là theo bản năng muốn gặp gỡ Tống  Thanh Thư.  Đương nhiên nếu nói Viên phu nhân bị Tống Thanh Thư mê hoặc  nàng, khiến cho nàng yêu thương hắn không cách nào tự kiềm chế,  thì đó là vô nghĩa, không bao giờ có chuyện đó xảy ra.  Nàng chỉ là xuất phát từ một loại hưởng thụ trong lòng, cái loại mỗi  lần gặp gỡ hắn làm cho nàng tim đập rộn nhanh hơn, còn nếu như  Tống Thanh Thư thật mà muốn đối với nàng có ý đồ làm cái gì kia,  thì nàng vạn lần không bao giờ tiếp nhận đồng ý..  Viên phu nhân mới vừa vừa xuất thần, hai ngón tay liền bị đối  phương ngậm lấy, từ đầu ngón tay truyền đến cảm giác ướt át, tiếng  miệng hắn mút vào làm cho nàng mất hồn ngơ ngác, ma đưa lối quỷ  đưa đường, hai ngón tay nàng lại mặc cho hắn liếm lấy, đến khi phát  giác cả người bủn rủn, bụng dưới như là có đốm lửa nhóm lên, nàng  lập tức la lên.  -Ai …  Rất nhanh Viên phu nhân lập tức đứng lên, do lúng túng nên không  nghỉ đến đang ngồi trước mặt hắn, lúc đứng thẳng người thì vừa  vặn bên dưới hạ thể đối diện với khuôn mặt hắn, cơ hội hiếm có hắn  vội hít sâu vào một hơi…  Nàng có cảm giác một làn hơi nóng bỏng phà vào bên dưới gò mu  của mình, Viên phu nhân rùng mình, cửa ngọc môn quan nhíu lại  một cái, tựa chừng đã có một ít dịch nhờn đã trào ra khỏi cửa  miệng, mùi hăng hắc nồng nồng của con cái động dục tiết ra thoáng  cái liền thoang thoảng bay váo trong lổ mũi Tống Thanh Thư, hai  bên tai tai Viên phu nhân đỏ chót, vội nhích thân mình lùi ra sau vài  bước căm tức nhìn Tống Thanh Thư.  -Bánh quế cao ngọt, tư vị cũng không sánh bằng những ngón tay  nhỏ dài, mùi vị của bánh thơm tho nhưng vẫn không sánh bằng mùi  thân thể của Viên phu nhân.  Tống Thanh Thư không chút nào yếu thế nhìn chằm chằm nàng,  tâm ý chọc ghẹo nàng.  -Ngươi…. ngươi đúng là đồ điên!  Lắc đầu, nhìn đối phương vậy, Viên phu nhân đột nhiên duỗi ra một  cước đá vào bên hông Tống Thanh Thư, rồi chạy đi mất dạng.  -Ai ui…. nam nhân nơi này không thể loạn đá, nếu như bị phu nhân  đá hỏng nó rồi, thì nửa đời sau việc hạnh phúc của tại hạ, Viên phu  nhân phải phụ trách đấy…ha ha  Phía sau truyền đến tiếng cười Tống Thanh Thư trêu tức.  Nhìn bóng lưng Viên phu nhân biến mất, Tống Thanh Thư cười khổ  thở dài tự nói:  -Đi tới cái thế giới này, dần dần quen thuộc, nhưng lại làm cho ta  càng ngày càng sợ, chỉ có thể đem trí nhớ của thời hiện đại khi  trước lồng vào tâm trí, để xem như là một giấc mộng dài, chỉ có như  vậy, ta mới không quên ta đến tột cùng là ai đây…  ------oOo------  Chương 69: LƯỠNG BẠI CÂU  THƯƠNG.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Lúc này trong cái lều lớn, Viên Thừa Chí kinh ngạc nhìn trước mắt  mình là một trung niên thư sinh rất có danh vọng trong chốn giang  hồ:  -Cái gì? Vi Tiểu Bảo là hương chủ Thanh Mộc đường của Thiên Địa  hội?"  -Không sai, Tiểu Bảo đệ tử của ta, ẩn núp ở trong Thanh đình, vì  Thiên Địa hội đã lập được không ít công lao hãn mã, nếu không vì  lần này tình thế quá nguy cấp, ta cũng không muốn bại lộ thân phận  của hắn, mong rằng Viên đại hiệp có thể thay hắn bảo thủ cái bí mật  này.  Văn sĩ trung niên này chính là Trần Cận Nam, Tổng đà chủ của  Thiên Địa hội.  Nguyên là giáo đồ của Thiên Địa hội phân bố thiên nam địa bắc,  trong lúc vô tình thăm dò được Kim Xà doanh của Sơn Đông đang  mật mưu ám sát Vi Tiểu Bảo, Trần Cận Nam nhận được tin tức kinh  hãi biến sắc, đi suốt cả ngày lẫn đêm, ra lệnh cho các phân đà điều  tra tin tức, cuối cùng mới đuổi theo kịp Viên Thừa Chí ở tại nơi này.  -Trần Tổng đà chủ, Thiên Địa hội phản Thanh phục Minh, tại hạ  cũng là phản Thanh, nhưng hoàng đế tiền Minh đối với tại hạ có mối  thù không đợi trời chung, tại hạ và Trần Tổng đà chủ không phải  người cùng đi chung trên một con đường.  Viên Thừa Chí nói làm cho Trần Cận Nam trong lòng cảm giác nặng  nề, nhưng y lại nói tiếp;  -Có điều tại hạ xưa nay kính ngưỡng nhân phẩm phong thái Trần  tổng đà chủ, nên cũng không muốn tự giết lẫn nhau chỉ làm thuận lơi  cho triều đình Mãn Thanh, tại hạ có thể thả Vi Tiểu Bảo ra, chỉ là  chuyến này nếu tại hạ tay trắng trở về thì khó mà thẳng thắn gặp  mặt huynh đệ nghĩa quân, cho nên mạo muội nhờ Trần tổng đà chủ  đi theo về sơn trại để có vài lời nói lấy lại công bằng.  Trần Cận Nam cũng thấy được nỗi khổ tâm trong lòng đối phương,  kế hoạch trù tính lâu nay, cuối cùng lại phát hiện chỉ là chuyện vô  nghĩa, dù là ai trong lòng cũng sẽ có oán khí, nên khẽ mỉm cười:  -Trần mỗ nguyện ý cùng Viên huynh đệ đi cùng về Sơn Đông, nhân  dịp thương thảo chuyện kết minh của chúng ta, ngày sau tại địa giới  Sơn Đông, nhân thủ Thiên Địa hội sẽ như Thiên lôi nghe theo lời  của Kim Xà doanh chỉ đâu đánh đó.  Viên Thừa Chí vô cùng đại hỉ, Trần Cận Nam ở trong chốn giang hồ  uy vọng cực cao, có thể tự mình đến Sơn Đông cùng Kim Xà doanh  kết minh, tin tức này có thể khiến cho sĩ khí nghĩa quân đại chấn,  chứ chưa nói là sau này Kim Xà doanh ở Sơn Đông hoạt động, lại  còn được người của Thiên Địa trợ giúp, lúc này thì tính mạng của  một Vi Tiểu Bảo lại không quá quan trọng nữa rồi.  -Đã là như vậy, tại hạ sẽ sắp xếp cho người âm thầm trong bóng tối  cứu Vi Tiểu Bảo, để tránh cho thân phận của hắn bị bại lộ.  Viên Thừa Chí đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nhíu chặt lông mày.  -Chỉ là hiện tại có một việc hơi khó. . ."  -Việc khó gì?  Trần Cận Nam giật mình, vội vàng hỏi.  -Lần này đồng hành theo tại hạ hành động còn có ba cao thủ tuyệt  đỉnh, Thần Long giáo chủ, Huyết đao môn chủ, Tang Kết lạt ma của  Mật tông Tây Tạng, nếu bị bọn họ phát hiện thả Vi Tiểu Bảo ra, liên  thủ chống lại, tại hạ e rằng khó mà giải quyết . .  Viên Thừa Chí thầm nghĩ: “May là bây giờ trong bọn họ, có hai  người đang mang thương tích trên người..”  -Trần mỗ tuy rằng bất tài, nghe tiếng võ công tuyệt đỉnh Thần Long  giáo chủ Hồng An Thông đã lâu, vẫn cũng muốn lĩnh giáo một phen,  nếu cần thiết thì Trần mỗ chí ít có thể ngăn cản được Hồng An  Thông, tất cả đều là do Kim Xà vương sắp xếp.  Trần Cận Nam trong những năm gần đây luyện xong Ngưng Huyết  Thần Trảo giết người trong vô hình, nếu coi như thắng không được  đối phương, cũng không đến nỗi tốc bại.  -Trần Tổng đà chủ khách khí. . .  Viên Thừa Chí còn chưa bàn luận xong, đột nhiên nghe từ bên  ngoài truyền đến tiếng kêu thảm thiết, vội vã vận dùng khinh công  Thần Hành Bách Biến, tựa như làn khói xông ra, Trần Cận Nam  nhìn theo rất là nể phục, biết võ công đối phương còn cao hơn chính  mình ..  Viên Thừa Chí vừa phóng ra, thì phát hiện Huyết Đao lão tổ đang  nhấc bổng Vi Tiểu Bảo, giết hai thuộc hạ Kim Xà doanh chặn đường,  lão đang muốn hướng về bên dưới ngọn núi tẩu thoát, ống giương  lên, từ bên trong ba mũi ám khí Kim Xà trùy từ lao tới, chặn lại Huyết  Đao lão tổ, Viên Thừa Chí phi thân nhảy tới cách phía sau không xa  Huyết Đao lão tổ.  -Huyết Đao lão tổ, các hạ làm cái gì vậy?  Viên Thừa Chí kinh ngạc nhìn lão.  -Khà khà… bắt con thỏ nhỏ chết bầm này cũng có một phần công  lao của ta, Kim Xà vương lại muốn tự một mình giết hắn, hãy biết  thời thế, để ta mang tên rác rưởi này đi ..  Huyết Đao lão tổ cười lạnh nói, tay phải nắm Huyết Đao, kình lực  che kín toàn thân, chuẩn bị phòng bị.  -Con bà nó… ngươi mới là rác rưởi, cả nhà ngươi đều là lũ rác rưởi  … V  i Tiểu Bảo bị lão vác trên vai, trong lòng tức giận mắng chửi không  ngớt.  -Viên mỗ đem Vi Tiểu Bảo mang đến Sơn Đông là có tác dụng,  không nhọc lão tổ nhọc lòng, bây giờ các hạ giết chết huynh đệ của  tại hạ, muốn đi thẳng một mạch, quả là coi thường Viên mỗ.  Kim quang lóe lên, Kim Xà kiếm đã rút ra khỏi vỏ.  Thấy bầu không khí chỉ cần động nhẹ là bùng nổ, Tang Kết lạt ma  liền chạy tới khuyên nhủ:  -Hai vị này cần gì chứ, đại quân Thanh cẩu vẫn còn đang truy lùng  chúng ta, các ngươi tự giết lẫn nhau chẳng phải là tự giúp sức cho  người ngoài, Huyết Đao lão tổ, không phải là ta đã nói với ngươi,  chúng ta thích khách Vi Tiểu Bảo là để lập công dâng lên cho Thất  vương gia, ngươi hiện tại lại muốn bắt hắn. ….  Tang Kết lạt ma vừa nói vừa đi tới, lúc này vừa vặn đi ngang qua  bên cạnh người Viên Thừa Chí, ánh mắt thay đổi, lật bàn tay, dùng  Mật tông Du Già thần công, vận lên đại thủ ấn bên trong uy lực vô  cùng lớn, một chưởng đánh trúng ngay người của Viên Thừa Chí.  Viên Thừa Chí mới vừa nghe được từ Trần Cận Nam cho biết một bí  mật lớn, lại phát hiện Huyết Đao lão tổ đột nhiên phản bội kết minh,  trong lúc nay cảm xúc dâng trào, không kịp phòng bị, bị Tang Kết lạt  ma đánh lén một chưởng máu tươi từ miệng phun mạnh ra.  Một chưởng đánh lén thành công, Tang Kết lạt ma vội vàng lui về  phía sau, nhưng vẫn không kịp, chỉ thấy ánh kim quang lóe lên, một  tiếng hét thảm, Tang Kết lạt ma loạng chọang thôi lui đến mấy  trượng, nhìn trên đất một cánh tay đã bị Kim Xà kiếm chặt đứt, mồ  hôi lạnh chảy ròng ròng xuống, trong lòng hối tiếc cực kỳ: “ Nếu như  mình có thể tu luyện đến cảnh giới thứ hai của Du Già mật thừa thì  một chưởng vừa rồi đã lấy mạng của Viên Thừa Chí, làm sao phải bị  hắn phản kích chặt đứt cánh tay. ..”  Đã bàn luận cùng nhau phối hợp từ trước, Hồng An Thông cũng từ  phía sau đánh lén tới, trong ba người thì nội lực của lão là cao nhất,  nếu như Viên Thừa Chí bị một chưởng này bổ trúng, thì có thể Viên  Thừa Chí nuốt hận chết tại chỗ này.  Vào lúc này, bên bóng người bay vụt đến, chặn trước mặt Hồng An  Thông , quyền chưởng lập tức tấn công ngay, sau mấy chiêu đánh  ra thì bất phân thắng bại.  -Ngưng Huyết Thần Trảo!  Cảm nhận được vài tia ám kình dọc theo kinh mạch bên trong cánh  tay hướng về phía trên loạn xuyến, Hồng An Thông căng thẳng, vận  công, dùng nội lực bức ra ngoài thân thể của mình.  Ba người vốn định lặng lẽ đem Vi Tiểu Bảo mang đi, nhưng kiêng kỵ  Viên Thừa Chí khinh công tuyệt đỉnh, sợ bị y một đường truy sát,  cho nên bày ra kế hoạch tiên hạ thủ vi cường.  Huyết Đao lão tổ thấy bên cạnh đối phương tự nhiên xuất hiện ra  một người võ công không kém gì mình, biết là không ổn, vội vã nhấc  lên Vi Tiểu Bảo hướng về phía trước bỏ chạy.  -Hóa ra là Trần tổng đà chủ Thiên Địa hội, hôm nay tại hạ có chuyện  quan trọng bên người, ngày khác sẽ lĩnh giáo các hạ.  Nhìn Viên Thừa Chí đang bị trọng thương, Hồng An Thông thấy mục  đích của bọn họ đã đạt đến, không ham chiến, xoay người phóng đi.  Tang Kết lạt ma điểm đại huyệt trên cánh tay cầm máu lại, cũng lảo  đảo hướng về một bên hướng khác chạy đi, lão lo sợ mình bị  thương nặng, hai tên đồng bọn tà đạo kia thừa cơ ra tay hạ thủ, bởi  vậy không dám đi cùng chung một phương hướng.  Trần Cận Nam nhìn thấy Viên Thừa Chí bị thương nặng, cũng không  có tâm tư ngăn cản bọn họ, liền đi tới bên cạnh Viên Thừa Chí trợ  giúp y chữa thương.  -Đa tạ Trần tổng đà chủ, hiện tại vết thương đã không còn đáng  ngại, tịnh dưỡng mấy ngày là khỏe, chỉ đáng tiếc là Vi Tiểu Bảo lại bị  bọn họ bắt mang đi.  Viên Thừa Chí rung mình, vừa rồi nếu không nhờ có Trần Cận Nam  ngăn trở Hồng An Thông tiếp tục đánh lén, thì có khả năng uất ức  gục ngã tại nơi này rồi.  -Viên huynh đệ là bởi vì kiêng kỵ tính mạng tiểu đồ, nên mới bị đối  phương ám hại, Trần mỗ làm sao mà trơ mắt nhìn thấy ngươi rơi  vào hiểm địa,  Trần Cận Nam thu hồi chân khí, đứng lên nói đạo tiếp.  -Nếu vết thương của Viên huynh đệ đã không còn đáng ngại, Trần  mỗ còn phải đi cứu tiểu đồ, sau đó tất sẽ hướng về gặp lại tại Sơn  Đông.  Trước đó vẫn còn bị trói từ một gốc cây xa xa, Tống Thanh Thư nhìn  song phương đang ác chiến, quay đầu nhìn qua bên cạnh thấy có  một nghĩa quân Kim Xà doanh đang chạy tới, hắn khẽ mỉm cười:  -Tiểu huynh đệ, ta xem ngươi thiên phú dị bẩm, xương cốt kỳ lạ, có  thể là kỳ tài trăm năm có một để luyện võ, ta có vật quý này muốn  đưa cho ngươi. . .  Tên kia đang định quay đầu lại thóa mạ hắn, nào ngờ vừa nhìn thấy  đôi mắt của Tống Thanh Thư, trong đầu đã có một trận mê muội, gã  cảm thấy ánh mắt của đối phương tựa hồ là một hố đen vô tận đang  hút mình vào, không tự chủ hướng về phía hắn đi tới.  -Tiểu huynh đệ, hãy dùng ngón tay, điểm huyệt Kiên tỉnh của ta. . .  Lời nói của Tống Thanh Thư lúc này tràn ngập ma lực.  Thì ra hắn tuy rằng vận chân khí dựa theo phương pháp Cửu âm  chân kinh không ngừng trùng kích giải khai huyệt đạo của mình,  nhưng bởi vì toàn thân của hắn đã bị mấy cao thủ tuyệt đỉnh cùng  lúc điểm huyệt, cho nên không có cách nào phá giải được, nhìn thấy  cách đó không xa đang trận đại chiến đang hồi nảy lửa, nên sẽ  không có ai chú ý tới bên này, biết đây là thời cơ không thể bỏ qua,  liền vận lên 'Di Hồn Đại Pháp', mượn ngoại lực một gã nghĩa quân  tác động vào để giải khai huyệt đạo.  Huyệt đạo vừa mới mở ra, Tống Thanh Thư liền vận nội công chấn  động, đem sợi dây trói ở trên đứt thành từng khúc, hắn phóng lên  cao, hét dài một tiếng:  -Ngày trước ban tặng, ta sẽ trả lại gấp bội, nhưng nể tình của Viên  phu nhân, ngày hôm nay ta không lợi dụng lúc ngươi đang gặp trọng  thương, buông tha cho ngươi một mạng đấy.  Ha ha sau một trận cười dài, lắc mình Tống Thanh Thư liền biến mất  ở nơi xa trong rừng cây.  Trần Cận Nam biến sắc nhìn theo phương hướng Tống Thanh Thư  biến mất thầm nghĩ:  "Người trẻ tuổi này nội lực vô cùng cao, thực sự là hiếm thấy trên  đời."  Viên Thừa Chí cũng kinh hoàng, trước đây Tống Thanh Thư n bị ba  đầu lĩnh cao thủ vây công, đánh cho trọng thương nặng như vậy,  vậy mà rất nhanh khôi phục như cũ, hoàn toàn không nhìn ra dáng  điệu gì là đã đã từng bị thương, đổi làm chính mình, ít nhất cũng  phải tịnh dưỡng từ một cho đến hai tháng.  Thật ra thì Cửu Âm chân kinh cùng Thần Chiếu kinh đều là nội công  chữa thương nhất đẳng trong trong thiên hạ, Cửu âm trị nội thương,  Thần Chiếu hoàn cốt, phối hợp với nhau thì thiên y vô phùng, bởi  vậy cho nên Tống Thanh Thư mới có năng lực hồi phục kinh người.  Lại nói đến Huyết Đao lão tổ vác Vi Tiểu Bảo một đường chạy  nhanh, mãi đến khi càm thấy đã thoát ly nguy hiểm, liền đem hắn  buông ra nghỉ ngơi, miệng lớn thở hổn hển .  -Còn sống hay chết vậy lão tổ?  Nhìn thấy Huyết Đao lão tổ ngồi xếp bằng trên mặt đất nhắm, Vi  Tiểu Bảo thăm dò dùng ngón tay út đâm đâm vào mặt lão.  -Hừ..có muốn gì thì nói mau.  Huyết Đao lão tổ cũng không có mở mắt ra, chỉ tập trung chăm chú  vận hành Huyết Đao công.  -Um… ta có một vấn đề liên quan đến việc đại phú quý muốn đưa  cho lão, nếu lão không có hứng thú, vậy thì thôi….  Vi Tiểu Bảo xoay người, miệng lẩm bẩm, nhưng vừa vặn để cho đối  phương nghe được.  -Cái gì phú quý?  Huyết Đao lão tổ quả nhiên mở mắt ra, cười hắc hắc hỏi tiếp.  -Chẳng lẽ ngươi muốn cho người mang vàng bạc tham ô của ngươi  đến chuộc thân sao?  -Phì..! Ta không phải là tiểu cô nương ở Lệ Xuân viện, làm cái gì mà  chuộc thân..  Vi Tiểu Bảo khinh bỉ liếc mắt nhìn.  -Ta chỉ muốn nói cho lão biết, nếu bắt ta mang về Mông Cổ để gặp  cái gì Thất vương gia kia, tuy rằng có thể trơ mắt nhìn người khác  đem ta đi giết, nhưng lão cũng không chiếm được lợi ích lớn nhất  đâu, nhiều lắm chỉ là có được cái chức tướng quân vô vị gì đó…  -Hừ! Vậy có cái gì tốt hơn làm tướng quân chứ?  Huyết Đao lão tổ lạnh lùng nhìn hắn.  -Ha, ta có thể nói cho ngươi được phong hầu ban tước thụ hưởng  vinh hoa phú quý.  Vi Tiểu Bảo đôi mắt láo liên..  ------oOo------  Chương 70: CÁI MIỆNG CAO  THỦ.  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Chẳng lẽ ngươi muốn ta dựa vào triều đình Mãn Thanh sao?  Huyết Đao lão tổ cười lạnh nói tiếp.  -Bây giờ đại Mông Cổ quốc đang là đệ nhất thiên hạ, quốc lực  cường thịnh, dưới trướng có trăm vạn Thiết kỵ, nơi nào đi qua, kẻ  địch hoàn toàn tan rã, bây giờ tuy rằng vẫn còn có mấy nước dựa  vào nơi hiểm trở chống lại, có điều cũng chỉ là kéo dài hơi tàn mà  thôi, ta không có ngu ngốc đi theo người Mãn Thanh đâu.  -Lão tổ ngươi minh xét thu... thu lại lời nói đi, ta nào dám khuyên  ngươi nương nhờ vào Mãn Thanh, chuyện đó là sỉ nhục sự thông  minh của ngươi mà..  Vi Tiểu Bảo liền vung vung tay.  -Ý của ta nói tới là để cho chính người Mông Cổ quốc phong hầu  ban tước cho lão.  -Ha ha nói mạnh miệng lắm, ngươi không sợ rụt đầu lưỡi à.  Huyết Đao lão tổ cười nhạo nói.  -Đừng nói là ngươi, ngay cả tiểu hoàng đế Khang Hi cũng không có  bản lãnh này.  -Hoàng thượng bản lĩnh đương nhiên là lớn hơn so với ta nhiều, chỉ  có điều là...  Vi Tiểu Bảo cố ý ngừng lại một chút.  Huyết Đao lão tổ quả nhiên hiếu kỳ hỏi:  -Chỉ có điều… làm sao?  -Chỉ có điều là có một số việc hoàng thượng không có cách nào  làm…  Vi Tiểu Bảo dùng tay chỉ vào mình.  -Thế nhưng ta lại làm được mà không có lo lắng gì.  -Thử nói xem chuyện gì..?  Huyết Đao lão tổ nghi hoặc hỏi gã.  -Tỷ như... bán đi lợi ích của Mãn Thanh ….  Vi Tiểu Bảo nói có chút cao thâm khó dò.  Huyết Đao lão tổ trong lòng nhảy một cái, nghĩ thầm chắc có chuyện  tốt đây, vội vã quát lên:  -Nói cụ thể hơn một chút!  -Theo ta được biết, đại hãn Thiết Mộc Chân của các ngươi đem  toàn bộ sức mạnh Mông Cổ quốc chia ra làm bốn khối, trong đó  quân lính tinh nhuệ nhất do hắn cùng lục hoàng tôn Húc Liệt Ngột  suất lĩnh viễn chinh đánh các nước Nga La Tư và Ba Tư, sau đó  phái tứ hoàng tôn Hốt Tất Liệt đánh Kim quốc cùng nước Tống, còn  Nhữ dương vương Sát Hãn chiếm Tây Vực, cuối cùng chỉ còn lại  chủ nhân của lão là cái gì thất hoàng tôn A lý..không gì đó... đang  lưu thủ tại thảo nguyên Mông Cổ mưu đồ đánh Mãn Thanh, nếu như  ta nhớ không lầm, ba khối kia đều thế mạnh như chẻ tre, chỉ có chủ  nhân lão là một đường chật vật gặp nhiều khó khan.  Vi Tiểu Bảo cười hắc hắc nói, trong lòng âm thầm vui mừng, trước  đây thường hầu ở bên cạnh Khang Hi, nghe hắn nói nhiều về chiến  cuộc, cho nên ít nhiều cũng ghi nhớ vào đầu.  -Vương gia tên là A Lý Bất Ca!  Huyết Đao lão tổ tức giận nói  -A Lý..cái gì cũng không đạt đó, cái tên cũng đâu có chênh lệch với  tên của hắn bao nhiêu đâu? Ừ..vậy thì thôi ta không gọi là A Lý..cái  gì cũng không đạt nữa..  Thấy Huyết Đao lão tổ muốn nổi giận, Vi Tiểu Bảo nhanh chóng nói  tiếp:  -Ta mới vừa nói đến thế cuộc không sai chứ?  -Hừ, Mãn Thanh các ngươi lực không yếu, Khang Hi có năng thần  võ tướng không ít, thêm vào Bảo thân vương trấn Thịnh Kinh cùng  với Sơn Hải quan có Ngô Tam Quế, tạo thành thế đứng giằng co, vì  thế Vương gia của chúng ta nhất thời chịu thiệt một chút thì cũng  không tính là gì.  Huyết Đao lão tổ nói, nhưng trong lòng thì biết trãi qua nhiều năm  như vậy, Thất vương gia có thể nói là không có được một công lao  gì.  A Lý Bất Ca mỗi ngày nghe thám tử hồi báo về ba khối tấn công kia  của Mông Cổ luôn có chiến thắng, tính khí của Vương gia càng ngày  càng kém, Nhữ Dương vương Sát Hãn thì không nói tới rồi, đời kế  tiếp đại hãn nhất định sẽ không có phần của hắn, có điều tứ ca, lục  ca chiến tích huy hoàng như vậy, làm cho mặt mày của mình xám  xịt, sau này tranh thủ tiếp nhận đời tiếp theo đại hãn thì tình thế càng  ngày càng bất lợi...  Huyết Đao lão tổ thân là một trong những tâm phúc của A Lý Bất  Ca, thì làm sao không rõ ràng chuyện chủ nhân buồn phiền?  -Nếu như ta có biện pháp có thể giúp cho Vương gia của lão xoay  chuyển được cục diện thế cuộc hiện tại, thì liệu xem Vương gia của  lão sẽ ban thưởng được cái gì?  Vi Tiểu Bảo liếc mắt nhìn hỏi.  Huyết Đao lão tổ hơi động, nếu như Thất vương gia có thể đạt được  chiến tích với Mãn Thanh, so với vị trí hoàng tôn mà Đại Hãn yêu  thích nhất, thì việc kế thừa làm Đại hãn có thể nắm trong tay đến  tám, chin phần, chỉ cần thất Vương gia leo lên ngồi bảo tọa, thì việc  phong hầu ban tước cho Huyết Đao lão tổ cũng không phải là việc  khó.  -Ngươi nói rỏ ràng thử xem, nếu như ta cảm thấy có lý, thì có thể sẽ  thả ngươi, nếu như biết tiểu tử người khoa ngôn xảo quyệt. ..khà  khàthì cây Huyết Đao này sẽ lóc từng miếng thịt từ trên người của  ngươi..  Huyết Đao lão tổ cầm sáng thanh đao sang loáng kê ở cổ Vi Tiểu  Bảo khoa tay mấy lần.  Bị lưỡi đao hù dọa làm nổi lên một lớp da gà, Vi Tiểu Bảo vội vã nhẹ  nhàng đem lưỡi đao đẩy ra, cười nịnh nói:  -Ta nào dám chán sống dối gạt lão tổ..  -Thuộc hạ của Vương gia binh tinh lương đủ, sở dĩ chậm chạp  không thể mở ra cục diện mới, chủ yếu là bởi vì hoàng đế mãn  Thanh liên thủ với Sơn Hải quan Ngô Tam Quế cùng Thịnh Kinh Bảo  thân vương, hình thành một thế kỷ giác, để cho các ngươi nếu xuất  binh thì hai mặt thụ địch, đúng không?  Vi Tiểu Bảo hỏi.  -Đúng…  Huyết Đao lão tổ thừa nhận trả lời, mỗi lần Thất vương gia xuất binh  đều phải tiêu hao số lớn binh lực phòng bị cả hai đường, đối mặt với  phòng tuyến vững như thành đồng vách sắt của Mãn Thanh, không  thể nào dứt điểm được.  -Vậy nếu như ta có biện pháp để Khang Hi tự hủy trường thành  vững chắc của mình thì sao đây?  Vi Tiểu Bảo lẩm bẩm: “Tiểu Huyền Tử, thời khắc nguy cấp, mạo  phạm đừng trách tội ta ..”  Huyết Đao lão tổ giật mình, nếu như Mãn Thanh tự tìm đường chết,  thì cơ hội củaThất vương gia chẳng phải là đến rồi? Vội vã hỏi tới:  -Làm sao hủy?  Thấy hắn vào tròng, Vi Tiểu Bảo thở ra nhẹ nhõm, liền giải thích:  -Ngô Tam Quế từ lâu đã có ý phản nghịch muốn chính mình lên ngôi  làm hoàng đế, Bảo thân vương Hoằng Lịch cũng vẫn thàm muốn  ngai vàng bên trong Tử Cấm thành, Khang Hi cũng đã sớm muốn  diệt trừ hai người đó, chỉ là ngay lúc Thất vương gia các ngươi lúc  này lại đánh tới, nhân mã ba phe không thể làm gì khác hơn là trước  mắt giải trừ tư oán, cùng nhau đối ngoại với giặc ngoài.  -Ý của ngươi là nếu Thất vương gia lui binh, bọn họ sẽ tự giết lẫn  nhau?  Huyết Đao lão tổ vui mừng.  -Hừ…nào có dễ dàng như vậy.  Vi Tiểu Bảo lườm Huyết Đao lão tổ rồi nói tiếp.  - Chỉ cần ngươi để ta quay trở lại bên cạnh Khang Hi, để ta quạt gió  thổi lửa đốc thúc, Khang Hi sẽ đối với bọn họ động thủ, đến lúc nội  loạn, thì Thất vương gia tái xuất binh mã thủ lợi ngư ông, chẳng phải  là thế như con bà nó..phá được thế trận?  -Làm như vậy đối với ngươi có ích lợi gì?  Huyết Đao lão tổ cũng chưa hề hoàn toàn tin tưởng, nghi ngờ hỏi lại  Vi Tiểu Bảo cho chắc.  -Ta Vi Tiểu Bảo không có gì lớn chí, chỉ muốn làm quan lớn, sau đó  có tiền để bài bạc, có mỹ nhân thụ hưởng , còn ai làm chủ nhân thì  không quan trọng.  Vi Tiểu Bảo cười hì hì..  -Lão tổ không phải mới vừa nói sao, Mông Cổ nhất thống thiên hạ là  chiều hướng không sớm thì muộn, ta cũng phải tìm cho mình con  đường lui chứ. Chỉ cần lão tổ trở về gặp Thất vương gia nói tốt vài  câu, Tiểu Bảo ngày sau vinh hoa phú quý là dựa vào lão nhân gia  người rồi.  -Ha ha ha, đó là nhất định….  Huyết Đao lão tổ vỗ vai Vi Tiểu Bảo như là bằng hữu, hai người liếc  mắt nhìn nhau, cất tiếng cười to lên.  -Không biết hai người có cái gì hứng thú mà cười như vậy , có thể  nói cho Hồng mỗ nghe qua một chút?  Một tiếng nói lạnh lẽo từ nơi g xa truyền đến, hai người ngạc nhiên  quay đầu lại, thì thấy Hồng An Thông đang đứng cách đó tầm ba  trượng.  Huyết Đao lão tổ đã sớm nghe được có tiếng người đến, nhưng lão  làm như không hay biết, lúc vỗ vai Vi Tiểu Bảo cất tiếng cười to, thì  tay phải lại nắm chặt Huyết Đao, đối phương nếu như muốn từ phía  sau lưng đánh lén, thì ngay lập tức sẽ trúng một đao trí mạng.  -Hóa ra là Hồng giáo chủ, không biết tình hình ở đó đã ra sao rồi?  Huyết Đao lão tổ nắm bắt chuôi đao, luôn phòng bị nhìn Hồng An  Thông.  -Viên Thừa Chí bị trọng thương, Tang Kết lạt ma đứt một cánh tay,  nếu không đột nhiên xuất hiện ra một Trần Cận Nam của Thiên Địa  hội, lão phu đã lấy mạng của Viên Thừa Chí rồi.  Hồng An Thông hừ lạnh nói.  "Sư phụ đã tới để cứu ta "  Vi Tiểu Bảo trong lòng ấm áp khi nghe Hồng An Thông nói.  Nghe xong những lời của Vi Tiểu Bảo, Huyết Đao lão tổ động lòng,  dự định độc chiếm công lao, cho nên thăm dò nói với Hồng An  Thông:  -Ta muốn dẫn tên tiểu tử này về Mông Cổ, không biết Hồng giáo chủ  có ý muốn như thế nào?  ------oOo------  Chương 71: THẦN LONG GIÁO  CHỦ NỔI GIẬN.  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Ừ.. cũng được, lão phu sẽ cùng các hạ áp hắn đi Mông Cổ, thuận  tiện bái kiến với Thất vương gia.  Hồng An Thông nói.  Chú ý tới Huyết Đao lão tổ vẻ mặt có vẻ thuận theo ý kiến này, Vi  Tiểu Bảo trong lòng quýnh lên, liền vội nói:  -Lão tổ ngươi đừng có tin tưởng lão tặc này, chẳng qua là ta đã lên  giường với phu nhân của lão ta, do đó lão vẫn muốn đem ta lột da  rút gân. . .  Vi Tiểu Bảo cũng không dám nói mục đích thật sự của Hồng An  Thông là Tứ Thập Nhị Chương Kinh đang ở trong tay của gã, nếu  nói thẳng ra thì khó bảo toàn Huyết Đao lão tổ cũng sẽ nổi lên long  tham, nên nhanh trí nói dối, để Huyết Đao lão tổ tin rằng Hồng An  Thông cùng mình có mối thù sâu tựa biển, hận không thể đem mình  ngàn đao bầm thây, vì trên đời này, thù hận to lớn nhất không gì  bằng mối thù giết cha mẹ hoặc là đoạt thê.  Hồng An Thông tức giận đến cả người run lên:  -Hỗn trướng, chỉ bằng vào ngươi tên vô lạ khốn khiếp này mà gần  gũi đến được với thân thể phu nhân của ta trong vòng một trượng  sao?  -Hừ..lão con rùa, chính lão nhìn lại mình đi, niên kỷ mái đầu bạc  trắng như vậy, còn cưới lấy một Hồng phu nhân tuổi còn trẻ phong  tao tận xương, lão còn có năng lực để phục vụ cho Hồng phu nhân  đó sao? Hồng phu nhân ở nhà không được thỏa mãn, đương nhiên  phải đi ra bên ngoài tìm người biết cách làm cho phu nhân vui vẻ,  chỉ những thủ hạ của lão thì sợ lão nên không dám đụng vào Hồng  phu nhân, còn lão tử ta thì cái gì cũng không sợ!  Vi Tiểu Bảo đánh bậy nói bạ thì lại tình cờ đâm trúng nỗi đau to lớn  nhất ở trong long của Hồng An Thông, lão tức giận đến râu tóc đều  dựng đứng, ngón tay nắm lại thành quyền kêu lên lách cách…  Vi Tiểu Bảo biết ngày hôm nay nếu không làm cho Huyết Đao lão tổ  triệt để tin tưởng giữa gã và Hồng An Thông không đội trời chung,  thì có thể tất cả nỗ lực đều uổng phí, tuy rằng nhìn thấy Hồng An  Thông dáng dấp dữ tợn, thì trong lòng Vi Tiểu Bảo rất sợ hãi, nhưng  gã vẫn cắn răng, tiếp tục thêm dầu vào lửa nói:  -Ta không những chỉ có gần gũi Hồng phu nhân, mà còn đưa cái đó  vào trong thân thể của nàng nữa đấy.  Vừa nói vừa làm động tác hèn mọn, đầu lưỡi còn liếm môi nói tiếp:  -Chậc..chậc.. thân thể Hồng phu nhân rất là mềm mại, chỉ là đòi hỏi  phải được thỏa mãn hơi nhiều a.  Liên tưởng đến vóc dáng Hồng phu nhân kia kiều mị phong tao với  đôi song nhũ tràn đầy no đủ, cái mông nẩy nở bè to, Vi Tiểu Bảo  càng mắng càng hăng say, chính bản thân gã cũng hưng phấn lên,  thì trong khoảng cách mấy trượng, Hồng An Thông đã xoay người  tới gần, khi nhìn thấy hai quyền to bằng cái bát, Vi Tiểu Bảo bị dọa  sợ hãi, hai chân cứng lại không nhúc nhích nỗi  -Lão tử đập chết tên súc sinh nhà ngươi!  Hồng An Thông không nhịn được nữa gầm lên, một quyền đánh tới.  Mộng đẹp được phong hầu ban tước của Huyết Đao lão tổ còn dựa  vào Vi Tiểu Bảo, làm sao có thể nhìn thấy gã chết được chứ. Trên  tay nắm bắt Huyết Đao chuẩn bị từ trước, nhanh như chớp, ánh đao  lóe lên, Hồng An Thông buộc phài thối lui vài bước.  -Huyết Đao lão tổ, tên súc sinh này làm nhục lão phu quá mức,  chẳng lẽ các hạ thật là muốn giúp hắn?  Hồng An Thông lạnh lùng nhìn Huyết Đao lão tổ.  -Hồng giáo chủ cần gì phải tức giận như vậy, thanh giả tự thanh. . .  Huyết Đao lão tổ suy nghĩ: “ Từ lâu đã nghe xưng tụng nhan sắc của  Hồng phu nhân, Hồng An Thông niên kỷ cũng đúng là không thể  nhân đạo, chẳng lẽ Hồng phu nhân cô quạnh khó nhịn. . . “  Nhìn thấy Huyết Đao lão tổ biểu hiện, liên tưởng đến lão ta nổi danh  là dâm nhục các cô nương, thục phụ ..Hồng An Thông càng giận dữ:  -Nếu các hạ vì tên súc sinh này ra mặt, vậy cũng đừng oán trách lão  phu không khách sáo.  -Khà khà, Hồng giáo chủ, các hạ đừng quên, tiểu tử này là người  của Thất vương gia muốn, nếu các hạ giết hắn, Thất vương gia biết  được thì cũng hiểu là có hậu quả gì?  Huyết Đao lão tổ âm trầm nói.  -Hừ, lão phu giết luôn ngươi, thì đâu còn có ai biết chứ?  Hồng An Thông lúc này đã động sát cơ.  -Hừ… huyết đao của ta cũng không phải là để nhìn ngắm.  Huyết Đao lão tổ khô khốc nói, tay cầm Huyết Đao nhẹ nhàng lướt  qua cái đầu nhẵn thin của mình, chính là chiêu Kinh thức huyết Đao  mở đầu, bao gồm cả cả công lẫn thủ.  Hồng An Thông duỗi ra song chưởng mềm mại xnhư mãnh xà  hướng về bên phải Huyết Đao lão tổ công tới.  "Hóa cốt Miên Chưởng!"  Huyết Đao lão tổ cảnh giác, múa đao đón nhận.  Mười mấy chiêu qua đi, hai người cứ nhập vào rồi lại phân ra, Huyết  Đao lão tổ bắt đầu yếu sức, lão biết nội lực đối phương cùng với võ  công đều cao hơn mình, có điều không thấy Huyết Đao lão tổ khiếp  sợ chút nào.  “Nếu trực tiếp dùng nội lực phân cao thấp thì mình sẽ thua, còn nếu  xuất thủ trực tiếp đánh nhau liều mạng thì ai sống chết cũng còn  chưa biết “  Nghĩ tới đây, chiến ý Huyết Đao lão tổ càng ngày càng đậm lên.  Hồng An Thông cũng giật mình, lần trước đã thử qua võ công của  lão ta thì hơi kém hơn mình, lúc đó còn nghĩ rằng nếu không có  Tang Kết lạt ma ngăn cản, tiếp tục đánh thì chắc chắn là đối phương  không phải là đối thủ mình. Lần này thật sự giao thủ với nhau, trãi  qua nhiều chiêu như vậy mà chưa hoàn toàn nắm được thượng  phong, đối phương thực sự là không đơn giản!  Hồng An Thông dù sao cũng là tông sư một phái, cảm xúc phẫn nộ  đã mau chóng bình tĩnh lại, cảnh giới võ công của lão từ lâu vượt  qua những cao thủ bình thường.  Khi đã quen thuộc với đấu pháp của Huyết Đao lão tổ, Hồng An  Thông từ từ bắt đầu chiếm được ưu thế, lại thêm hơn mười chiêu  qua đi, lão đã tự tin có thể lấy được tính mạng đối phương…  “ Hừm… lão quỷ này quá lợi hại, nếu đánh tiếp nữa có thể tính  mạng lão tử sẽ bỏ thây lại tại đây."  Huyết Đao lão tổ tự biết khả năng của mình, bắt đầu có ý tìm cách  tẩu thoát.  -Hừ! Lão tử không chiếm được tiểu tử này, ngươi cũng đừng nghĩ  đến chuyện bắt được hắn.  Huyết Đao lão tổ quát to, nhảy ra khỏi vòng chiến một đao bổ mạnh  về phía Vi Tiểu Bảo.  Hồng An Thông đang hận đến mức không thể đem Vi Tiểu Bảo lột  da rút gân, phải mang gã về Thần Long đảo để chậm rãi dằn vặt  hành hạ đến chết để giải hận, làm sao để cho gã chết dễ dàng như  vậy.  Vội vã đánh thẳng về phía sau lưng của Huyết Đao lão tổ, dùng  phương án đánh Nguỵ giải vây Triệu, dù sao đã trãi qua mấy chục  năm kinh nghiệm giang hồ, đề phòng bị Huyết Đao lão tổ dùng hư  chiêu để tập trung phản kích ngược lại, vì lẽ đó nên chừa lại mấy  phần kình lực .  Huyết Đao lão tổ chờ đợi chính là điều này, lão tính toán Hồng An  Thông sẽ không để lão đánh chết Vi Tiểu Bảo, đồng thời đối phương  cũng sẽ phòng bị với mình, bởi vậy khi thấy Hồng An Thông không  dốc toàn sức đánh hết, lưỡi đao liền xoay một cái đỡ đòn, rồi mượn  lực phản chấn tang lên tốc độ khinh công hướng về xa xa bỏ chạy.  Hồng An Thông không ngờ đối phương có chủ ý tẩu thoát, đành bất  đắc dĩ nhìn theo thân ảnh biến Huyết Đao lão tổ mất ở trong nơi  hoang dã, nhướng mày nghĩ thầm, kỳ này chắc sẽ đắc tội với Thất  vương gia Mông Cổ nếu Huyết Đao lão tổ chạy thoát, ngày sau có  thể là sẽ vướng tay vướng chân.  Nhưng khi nhìn thấy tên tiểu tử vô lại đáng ghét này, Hồng An Thông  xoay người lại, lạnh lùng nhìn Vi Tiểu Bảo:  -Bạch Long sứ, ngươi giỏi lắm, muốn ta xử trí với ngươi như thế  nào đây?  -Hồng giáo chủ văn thành võ đức, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng  trời đất, đại nhân đại lượng, thuộc hạ chỉ là cái rắm không đáng, xin  tha cho thuộc hạ….  Vi Tiểu Bảo thấy Huyết Đao lão tổ đã bỏ chạy mất dạng, sợ đến cả  người run rẫy, lui từng bược một về phía sau.  "Vèo!"  Một tiếng tiếng xé gió sắc bén truyền đến, Hồng An Thông nhảy lên,  né một vật lạ đang lao đến, chưa kịp thở dốc, biến sắc mặt, dưới  chân gấp động, phi thân lên đến mấy trượng ở ngoài.  Thu hồi thanh kiếm gỗ vừa phóng ra, Tống Thanh Thư cười nói:  -Hồng giáo chủ có trí nhớ rất tốt, nhanh như vậy đã biết thanh kiếm  gỗ này sẽ còn chiêu quay lại.  -Ui chao Tống đại ca…  Vi Tiểu Bảo nhìn thấy Tống Thanh Thư xuất hiện, ứa nước mắt vội  vã chạy đến phía sau lưng hắn, biết là cái mạng nhỏ của mình cuối  cùng cũng được bảo vệ rồi.  -Ngươi không phải là đang bị trói giam hay sao?  Hồng An Thông sắc mặt biến ảo, vừa rồi mình cùng Huyết Đao lão  tổ giao thủ, chân khí tiêu hao không ít, bây giờ lại phải đối diện tên  tiểu tử này võ công cao thâm khó lường…  -Các người xảo trá, đánh trọng thương Viên Thừa Chí, dưới cơn  nóng giận hắn thả tại hạ ra để truy giết các người a.  Tống Thanh Thư thuận miệng bịa chuyện, nghĩ thầm để cho Viên  Thừa Chí có thêm kẻ địch cũng được, chính mình vừa rồi không giết  y thì đã rất nhân nhượng rồi.  -Các hạ trước đã trúng một quyền của lão phu, bị dính một chiêu đại  thủ ấn của Tang Kết lạt ma, chỉ trong thời gian ngắn, e rằng nội lực  chưa kịp hồi phục.  -Hồng giáo chủ có thể cứ thử xem.  Tống Thanh Thư không để ý đến lơi cảnh cáo, đưa tay làm tư thế  mời.  Hồng An Thông híp mắt lại, hất mũi chân, một viên đá như mũi tên  nhọn bắn tới phía Vi Tiểu Bảo, cùng lúc thân hình loáng lên, xuất  chưởng tấn công tới về phía Tống Thanh Thư.  Tống Thanh Thư khâm phục đối phương quả nhiên thân kinh bách  chiến, có thể nắm thời cơ chiến đấu tốt như vậy, liền duỗi ra kiếm gỗ  vận lên thái cực kiếm ý vẩy một cái, hoa thành một vòng tròn lớn, dễ  dàng thay đổi hướng đi viên đá, tốc độ phản xạ gấp bắn ngược về  phía Hồng An Thông.  Hồng An Thông không ngờ đối phương còn có chiêu này, trộm gà  không xong còn mất nắm gạo, tránh né không kịp.  “ Phốc “một tiếng, bị viên đá đánh trúng ngực trái, Hồng An Thông  cấp tốc bay ngược quay về, dương tay ném ra một con rắn độc, rồi  bay đi mất dạng.  Tống Thanh Thư đẩy ngang một chưởng về phía trước, sử dụng  'Chấn Kinh Bách Lý' của Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh tan nát  con rắn độc giữa không trung.  -Tống đại ca, lão con rùa kia chạy trốn, sao không đuổi theo?  Vi Tiểu Bảo lo lắng nhìn phía phía xa, ngày hôm nay gã mắng chửi  Hồng An Thông hồ ngôn loạn ngữ, Hồng An Thông một ngày chưa  chết, gã thực sự là ăn không ngon, ngủ không yên.  -Hồng An Thông võ công cao cường, muốn lấy tính mạng của lão  cũng đâu có dễ dàng như vậy.  Tống Thanh Thư lắc đầu, nhưng trong lòng suy tính “: Chính mình  cũng không phải một lòng nương nhờ vào nhà MãnThanh, Hồng An  Thông nếu chết đi, Thần Long giáo chắc chắn là sẽ sụp đổ, chẳng  phải là bỗng nhiên Khang Hi thu hoạch được chuyện tốt? “  Chuyện phí hết tâm huyết vì người khác làm, mà mình không có  được lợi gì, xưa nay Tống Thanh Thư sẽ không làm.  Bỏ qua một bên chuyện của Hồng An Thông, Tống Thanh Thư bắt  đầu nhớ lại vừa rồi vô tình sử dụng ra Thái cực kiếm, nguyên bản  Tống Thanh Thư vốn là đệ tử của phái Võ Đang, nhiều hoặc ít cũng  đã gặp các vị sư thúc bá luyện tập Thái cực quyền kiếm, vừa rồi  trong đầu của hắn đột nhiên thông suốt, nên tung ra một chiêu căn  bản của Thái cực kiếm, chỉ tiếc là trong đầu Tống Thanh Thư bây  giờ lại nhớ tới quá ít, vì lẽ đó mà hắn cũng chỉ có thể biết được vài  chiêu Thái cực kiếm sơ sài.  -Tống đại ca, lần này có thể cứu được tính mạng, là nhờ có đại ca,  sau khi trở lại kinh thành, tiểu đệ mời đại ca uống ba ngày ba đêm  hoa tửu, tìm kiếm một cô nương xinh đẹp nhất kinh thành mang tới  cho đại ca. . .  Nếu như nói trước đây Vi Tiểu Bảo đối với Tống Thanh Thư vẫn là  hư tình giả ý, nhưng bây giờ đối với Tống Thanh Thư là xuất phát từ  đáy lòng cảm kích.  -Hi vọng danh kỹ kinh thành sẽ có cô nương xinh đẹp như là Ôn cô  nương vậy."  -Đó là đương nhiên!  Hai người trò chuyện với nhau vui vẻ một đường hướng bắc chạy  đi.  -Pháp Luân minh vương?  Hai người sau khi liên lạc với Đa Long đang dẫn binh lính tìm kiếm,  lúc nhìn thấy dẫn đầu là phiên tăng tai to, giật mình kinh hô.  ------oOo------  Chương 72: CAO THỦ THẦN BÍ.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Cưu Ma Trí lúng túng giải thích:  -Ngày đó bần tăng nan địch quần hồ, không thể làm gì khác hơn là  phải đi tìm cứu binh, mong rằng hai vị chớ trách.  Tống Thanh Thư không nói gì, cũng chẳng quan tâm đến chuyện  này, hắn thấy hai người cũng không phải là cái gì sinh tử chi giao,  đổi lại là hắn trong lúc ấy, cũng có thể là lựa chọn đồng dạng giống  như vậy, chỉ là không biết Vi Tiểu Bảo trong lòng có ghim lại hay  không mà thôi.  Ngẩng đầu, thì thấy Vi Tiểu Bảo không hề giận dữ, trái lại tươi cười  rạng rỡ:  -Ngày đó tình thế nguy cấp, may mà có đại sư báo cho quan quân  bên ngoài kịp thời, cho nên đám thích khách kia kiêng dè lẫn trốn  không dám đi nhanh. Ta đang lo lắng cho đại sư bị đám cao thủ xấu  kia hãm hại, ngày hôm nay vừa gặp lại Tống đại ca, giờ lại thấy  được đại sư, rất là cao hứng, bây giờ đi kiếm nơi có rượu ngon,  đêm nay chúng ta không say không về.  Nói xong thì gã tay trái nắm lấy Tống Thanh Thư, tay phải kéo Cưu  Ma Trí, đi ngay ra ngoài.  Cưu Ma Trí tuy rằng biết rõ lời nói của Vi Tiểu Bảo chỉ là một loại thủ  đoạn mà thôi, nhưng trong lòng vẫn thấy vui vẻ, nhưng khi nghĩ đến  Vi Tiểu Bảo thỉnh mời uống rượu, sắc mặt cứng đờ, lẩm bẩm nói:  -Bần tăng không thể uống rượu. . .  - Rượu thịt chỉ là trôi qua xuống ruột, Phật tổ thì ngự trong lòng, đại  sư hà tất lưu ý đến làm gì.  Vi Tiểu Bảo cười ha ha nói.  "Nếu như Phật tổ có linh thiêng, nghe được câu này của Vi Tiểu  Bảo, chắc sẽ quất cho gã một tát tai."  Tống Thanh Thư mỉm cười, đi theo đám người hướng về trong  thành.  ………………………………………………………………………………  …………  Vi Tiểu Bảo lần này xuôi nam kết minh, có nhiều biến đổi bất ngờ,  làm lỡ thời gian rất nhiều, Khang Hi lo lắng chờ gã cuống lên, vì thế  đoàn người đi cả ngày lẫn đêm, rất mau trở lại đến Yến kinh.  -Tiểu Quế Tử…con bà ngươi, tại sao lâu như thế mới trở về đưa tin  cho ta? Có phải là vì mê luyến mỹ nữ Giang Nam, nên không nỡ  long trở về đúng không?  Khang Hi từ trong ngự thư phòng vừa nhìn thấy Vi Tiểu Bảo, vừa  ngạc nhiên, vừa mừng rỡ.  -Ai, Tiểu Huyền Tử, nói rất dài dòng, lần này cái mạng nhỏ Tiểu Quế  Tử suýt chút nữa là bị chơi tan nát xong rồi.  Vi Tiểu Bảo giơ tay lên lau mồ hôi.  -Ô?  Khang Hi lúc này thì háo hức muốn nghe chi tiết:  -Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"  Vi Tiểu Bảo liền thêm mắm dặm muối miêu tả chuyện mình bị ám  sát, sau đó được Tống Thanh Thư cứu giúp, rồi cùng nhau đi tới Cô  Tô mời được đại cao thủ Cưu Ma Trí, trên đường về phía bắc đến  Dương Châu thì bị mật phục, Kim Xà vương nắm bắt mang đi. . .  Vi Tiểu Bảo từ nhỏ thường nghe kể chuyện, đối với tình tiết nào  muốn cường điệu thì nhuộm đẫm, địa phương nào nên sơ lược thì  lướt qua hết sức là chính xác.  Tâm tình Khang Hi bị chuyện kể của Vi Tiểu Bảo cuốn hút, thường  ngày chỉ quanh quẩn bên trong thâm cung, Khang Hi nào có cơ hội  tiếp xúc được nhiều chuyện kích thích như vậy, trên khuôn mặt rất là  háo hức.  -Rồi sau đó ngươi chạy trốn bằng cách nào?  Tuy rằng vẫn biết là Vi Tiểu Bảo bình yên vô sự, Khang Hi vẫn  không nhịn được lo lắng cho gã bị bắt đến đầm rồng hang hổ, làm  sao mà có thể thoát thân?  Vi Tiểu Bảo cười hì hì, liền đem kế ly gián Huyết Đao lão tổ với Viên  Thừa Chí kể ra.  Khang Hi vỗ tay khen hay, cũng cảm thấy bất ngờ nói:  -Thường ngày cứ nghĩ rằng tiểu tử ngươi vô học, vậy mà trong lúc  nguy cấp biết áp dụng phương pháp so với một số người hiểu về đủ  thứ thi thư, ngươi còn linh hoạt hơn.  -Trước đây thì Tiểu Quế Tử đương nhiên là vô học rồi.  Vi Tiểu Bảo nhẹ nhàng dùng vai hấy vào người của Khang Hi.  -Có điều sau này thì thường đi theo Tiểu Huyền Tử lăn lộn hỗn đản,  là mưa lâu… đương nhiên liền trở nên có học.  -Là …mưa dầm thấm đất, hừ… vừa mới khen ngươi xong..  Khang Hi lườm hắn rồi hỏi tiếp.  -Đúng rồi, sau đó ngươi bị Huyết Đao lão tổ mang đi, làm cách nào  lão bỏ qua cho ngươi?  Vi Tiểu Bảo vốn là muốn lừa Khang Hi nói là nhờ có Tống Thanh  Thư cứu mình, nhưng gã nghĩ tới lúc vì giữ lấy mạng sống, đã tiết lộ  nội tình bí mật của Mãn Thanh, vạn nhất Tiểu Huyền Tử không có  phòng bị, chẳng phải là hại hắn?  Do dự một hồi, Vi Tiểu Bảo cuối cùng thì mở miệng nói:  -Tiểu Huyền Tử, nô tài không dám nói. . .  -Có cái gì không dám nói?  Khang Hi nhãn châu chuyển động, buồn cười nhìn hắn:  -Có phải là ở trước mặt Huyết Đao lão tổ nói xấu ta? Nếu vậy thì  không có gì, ta xá tội cho ngươi…  -Ưm… so với nói vậy còn nghiêm trọng hơn chút.  Vi Tiểu Bảo cúi đầu nhưng vẫn liếc mắt nhìn Khang Hi  -Hừ..vậy là ngươi nói xấu phụ hoàng hay là mẫu hậu?  Khang Hi sắc mặt chìm xuống.  -Cũng không phải vậy…!  Vi Tiểu Bảo lắc đầu như cái trống bỏi, nghĩ thầm có chết thì chết,  liền đem chuyện mình tiết lộ chuyện quan hệ giữa Khang Hi, Bảo  thân vương, Ngô Tam Quế cho Huyết Đao lão tổ biết hết ngọn  ngành.  Khang Hi nghe qua nhướng mày, đứng im lặng một lúc lâu không  nói gì.  Vi Tiểu Bảo ở một bên run sợ chờ đợi, vội vã tiếp tục giải thích tiếp:  -Tiểu Huyền Tử, lúc đó nô tài sắp bị Huyết Đao lão tổ mang về Mông  Cổ, lúc đó nô tài nghĩ đến nếu như Thất vương gia mông Cổ dùng  nô tài để áp chế Tiểu Huyền Tử , thì Tiểu Huyền Tử sẽ…. tiến thối  lưỡng nan, nếu cứu nô tài sẽ tổn hại đến lợi ích Đại Thanh, đó là bất  nhân; nếu như trơ mắt nhìn nô tài chết đí, vậy thì là không có tình  huynh đệ, đó là bất nghĩa; nô tài làm sao nhẫn tâm để cho Tiểu  Huyền Tử làm một kẻ bất nhân bất nghĩa cái đồ gì đó đây…  -Hỗn trướng!  Nhìn thấy Vi Tiểu Bảo làm ra dáng vô cùng đáng thương, Khang Hi  làm sao mà không biết âm mưu của gã, thấy gã bây giờ nói chẳng  ra ngô khoai gì cả, liền phì cười mắng.  -Quên đi, chuyện này cũng không phải là đại sự gì, cũng có thể  nhân cơ hội này mưu tính một phen.  Vi Tiểu Bảo ánh mắt sáng ngời, lập tức ra bộ kính ngưỡng nhìn  Khang Hi:  -Tiểu Huyền Tử trong nháy mắt đã nghĩ ra diệu kế phá giải, quả  nhiên so tài với Gia Cát Lượng. . .  -Hừ…bớt nịnh chút đi.  Khang Hi ánh mắt thâm thúy, đăm chiêu.  -Ta cùng với Bình Tây vương, Bảo thân vương liên minh cũng chỉ là  kế hoạch tạm thời, tuy rằng liên hợp cùng chống với quân Mông Cổ  trong giai đoạn này chiếm lấy thượng phong, nhưng nếu cứ kéo dài  tình trạng này, tất sẽ xảy ra chuyện, ta cũng rất giải quyết dứt điểm  chuyện này, chỉ là quân Mông Cổ luôn áp sát, nên không thể nào hạ  được quyết tâm, bây giờ ngươi đánh bậy đánh bạ đem tin này tiết lộ  ra ngoài, nếu như Mông Cổ thật sự lui binh, trái lại vừa vặn đúng  như kế hoạch mà ta muốn thực hiện.  -Nhưng Mông Cổ sẽ đứng xem chúng ta chó cắn. . .  Thấy Khang Hi trừng mắt, Vi Tiểu Bảo vội vã thay đổi nói  -Xem chúng ta tự giết lẫn nhau, đúng như là tâm ý của bọn họ?  -Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, thế nhân ai cũng đều muốn  làm ngư ông, nhưng có rất ít người hiểu được làm ngư ông thì cũng  không phải dễ dàng như vậy.  Khang Hi tự tin nở nụ cười, trong lòng đã có lập ra kế hoạch.  -À.. ngươi nói có mang theo về hai người cao thủ?  Khang Hi chợt nhớ quay đầu hỏi.  -Tiểu Huyền Tử không phải là nô tài thổi phồng, lần này nô tài tìm  được hai cao thủ trong cao thủ, một là quốc sư Thổ Phồn Cưu Ma  Trí, là cao thủ số một của Tây Tạng, có thể dùng tay không đánh ra  đao khí vô hình; một là thiếu niên kiếm tiên, dùng một thanh kiếm gỗ  trong vòng mười trượng lấy được thủ cấp, như cái.. cái gì trở bàn  tay. . .  Nghe Khang Hi nhắc tới hai người cao thủ, Vi Tiểu Bảo rất là đắc ý,  ở trong hoàng cung Đa Long cũng được coi như cao thủ số một, số  hai, nhưng với hai cao thủ này so ra, đó là một trên trời, một dưới  biển, gã cảm thấy lần này nhất định có thể được tiểu hoàng đế ngợi  khen ban thưởng.  -Thủ đao? Mộc kiếm?  Khang Hi quả nhiên là cáo hứng.  -Cưu Ma Trí kia thì khoan nói, Tống Thanh Thư dùng kiếm gỗ không  chỉ có võ công cao cường, mà còn có nhiều nghĩa khí, hắn đối với  nô tài thì huynh đệ giống với cái kia Quan Vũ….  Vi Tiểu Bảo nhớ đến Tống Thanh Thư mấy lần cứu mình mặn ngọt  ân tình, nhân cơ hội trắng trợn đưa Tống Thanh Thư lên thật cao.  -Nhanh truyền cho bọn họ vào đây.  Khang Hi liền xoay người đi đến trên long ỷ ngồi, ở trước mặt người  ngoài Khang Hi muốn luôn duy trì uy nghiêm của vị hoàng đế.  Vi Tiểu Bảo vội vàng truyền chỉ xuống bên dưới.  Lúc Khang Hi nhìn thấy hai cao thủ được Vi Tiểu Bảo thổi lên tới  trên trời cao, khóe miệng lộ ra nụ cười cao thâm khó dò nói:  -Nói đến cao thủ, quãng thời gian trước trẫm cũng mời được một  cao thủ tuyệt đỉnh đến đây, chỉ là không biết so cùng với hai vị ai cao  ai thấp hơn đây?  ------oOo------  Chương 73: ĐÔNG PHƯƠNG  BẤT BẠI.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư và Cưu Ma Trí liếc mắt nhìn nhau, cùng nghĩ thầm  Thanh đình làm sao mà có cao thủ cao đến mức nào?  Đa Long thân là tổng quản ngự tiền thị vệ võ công cũng bình  thường, Trương Khang Niên, Triệu Tề Hiền những tên ngự tiền thị  vệ này, võ công tuy rằng so với sĩ tốt bình thường cao minh hơn một  chút, nhưng trước mặt cao thủ chân chính thì cũng không có gì để  mà đáng quan tâm đến.  Có thể thấy được, cao thủ thật sự trong Thanh đình rất là ít ỏi,  nhưng Tống Thanh vẫn không hiểu, chung quanh Khang Hi là một  đám ngự tiền thị vệ võ công như vậy bảo vệ, làm sao mà Khang Hi  lại có thể bình an cho đến tận ngày nay?  -Không biết hoàng thượng mời được vị cao thủ nào trên chốn giang  hồ vậy?  Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, hỏi.  - Cho mời Đông Phương giáo chủ…  Khang Hi ra lệnh, một tên tiểu thái giám vội vã chạy xuống.  “ Đông Phương giáo chủ?"  Tống Thanh Thư nụ cười im bặt, trong lòng kinh nghi bất định: “  Chẳng lẽ là Đông Phương Bất Bại?”  Cũng không lâu lắm, cửa lớn của ngự thư phòng mở ra, một một  nam tử thân mặc bộ trường bào màu đỏ chậm rãi đi vào.  Dáng đi nhẹ nhàng bình thản như mây gió, cũng không thèm nhìn  tới một ai trong phòng, chỉ là hướng về Khang Hi thi lễ:  -Đông Phương thỉnh an hoàng thượng.  Từ lúc y đi vào bắt đầu, Tống Thanh Thư đã nhìn chằm chằm, chỉ  thấy y môi hồng răng trắng, trên mặt đường nét nhu mì như nữ  nhân, không nhận ra niên kỷ bao nhiêu, bề ngoài xem tựa như là  còn rất trẻ, nhưng khí sắc lại trầm ổn như nhắc nhở những người  chung quanh đừng nên bị niên kỷ bề ngoài mê hoặc.  Chờ y vừa lên tiếng nói, tất cả ảo tưởng trong đầuTống Thanh Thư  đều bị phá diệt, trước hắn vẫn suy đoán trong thế giới này Đông  Phương Bất Bại sẽ giống như là bản trong điện ảnh thời hiện đại, đó  là một nữ nhân tuyệt sắc xinh đẹp, nhưng ngờ đâu lại là một nhân  yêu rất là buồn nôn.  Đông Phương Bất Bại từ lúc mới vừa bước vào, Tống Thanh Thư  nhìn xem là một dung mạo nữ nhân, trong lòng còn hoan hỉ, nhưng  khi khi đối phương vừa lên tiếng, cái giọng nam tử trầm thấp, làm  hắn cả người lập tức liền nổi da gà lên.  Bất ngờ Đông Phương Bất Bại quay đầu lại liếc nhìn hắn, vừa tiếp  xúc với ánh mắt đối phương, Tống Thanh Thư rùng mình, dường  như có cảm giác bị y nhìn thấu ý nghĩ trong đầu vậy.  -Đông Phương giáo chủ, hai vị này là cao thủ tuyệt đỉnh mới đến,  một vị là Pháp luân minh vương Cưu Ma Trí, một vị là Tống Thanh  Thư Tống công tử.  Khang Hi vừa nói vừa đứng lên, quay về phía hai người giới thiệu:  -Hai vị, vị này chính là Nhật Nguyệt thần giáo Đông Phương giáo  chủ ở Hắc Mộc nhai.  Đông Phương Bất Bại dường như chẳng muốn nhìn hai người, cười  nhạo hỏi:  - Cao thủ tuyệt đỉnh có đáng giá không vậy?  Khang Hi không cho rằng lời nói của y ngỗ nghịch, trái lại còn hứng  thú nhìn Tống Thanh Thư hai người ứng đối ra sao.  -Tiểu Quế Tử, hai chúng ta đánh cược, xem là cao thủ của ngươi  tìm đến lợi hại, hay là cao thủ của trẫm tìm thấy lợi hại.  Khang Hi tuy là đã làm một đấng quân vương, nhưng chung quy còn  là tâm tính thiếu niên, lúc này hưng khởi lại cùng Vi Tiểu Bảo so  sánh..  -Đương nhiên là cao thủ của hoàng thượng tìm lợi hại hơn rồi.  Vi Tiểu Bảo ngoài miệng tuy rằng nịnh hót như vậy, nhưng trong  lòng của gã thì nghĩ ngược lại, võ công của Cưu Ma Trí cùng Tống  Thanh Thư thì gã đã từng thấy qua, cònTiểu Huyền Tử thì tìm ra  một tên gia hỏa bất nam bất nữ, vừa nhìn thấy thì đã không cái gì  sức chiến đấu a.  -Con bà ngươi, trẫm biết trong lòng ngươi chắc chắn là không nghĩ  như vậy.  Vừa nhìn thấy biểu hiện Vi Tiểu Bảo, Khang Hi liền hiểu được, liền  thì thầm vào bên lổ tai của gã.  - Nếu như ta thua, liền phong cho ngươi làm chức bá, nếu như  ngươi thua, thì quyên ít bạc giúp nạn thiên tai đi.  -Quân tử nhất ngôn, cái gì mã cũng khó truy!  Vi Tiểu Bảo ánh mắt sáng ngời, lập tức nói rằng.  -Ừ…cái gì mã ..cũng khó truy!  Khang Hi gật gật đầu.  Hai người tuy rằng hạ thấp giọng hết mức bên tai xì xào bàn tán, có  điều giữa trường ba người kia đều là cao thủ tuyệt đỉnh, nghe hai  người nói chuyện không sót một chữ nào truyền vào trong tai.  Đông Phương Bất Bại trong mắt ánh quang lóe lên, rồi lại từ từ  nhắm hai dưỡng thần, Tống Thanh Thư cùng Cưu Ma Trí hiểu rõ  ràng ý đồ của Khang Hi.  Khang Hi mắt chưa tận thấy võ công của bọn họ, cho nên cũng hoài  nghi, thừa dịp có cơ hội lần này để Đông Phương Bất Bại nghiệm  chứng thử xem hai người bọn họ công phu đến đâu..  Tống Thanh Thư thì cũng không quá lo âu, bị các phiên bản truyền  hình ảnh hưởng, cho nên đối với võ công của Đông Phương Bất Bại  cũng không có ấn tượng quá sâu, khi nghe Đông Phương Bất Bại có  vẻ cười nhạo với mình, cũng không tức giận, trái lại mỉm cười hồi  đáp:  -Đông Phương giáo chủ đã đạt được cảnh giới thượng thừa, “ thiên  nhân hóa sinh, vạn vật tư trường ” đương nhiên là tại hạ còn kém rất  xa, bất quá võ công dùng để đối phó với nhân sĩ giang hồ bình  thường, thì tại hạ cũng tự nhận là vẫn thừa sức.  -Các hạ tuổi còn trẻ, mà có thể nói ra câu “ thiên nhân hóa sinh, vạn  vật tư trường “ ..rất hay..rất hay.  Đông Phương Bất Bại ngạc nhiên nhìn hắn, lấy làm kỳ lạ tấm tắc  khen.  Còn Cưu Ma Trí ở kế bên thì không nhẫn nại được như Tống Thanh  Thư nghe được Đông Phương Bất Bại nói lời mỉa mai, không khỏi  lửa giận ám thăng, cười lạnh nói:  -Chỉ là không biết danh tự Đông Phương Bất Bại này là được đặt  tên từ thuở nhỏ hay là tự hoán cải sau này?  Đông Phương Bất Bại nhàn nhạt nói:  -Đương nhiên là tự hoán cải, các hạ thấy thế nào?  -Khẩu khí thật là lớn!  Cưu Ma Trí thấy đối phương cực kỳ ngông cuồng, tuy rằng đã từng  nghe trên đỉnh Hắc Mộc nhai có Đông Phương Bất Bại được giang  hồ xưng tụng mỹ danh là '” Thiên hạ đê nhất nhân “, nhưng Cưu Ma  Trí đối với võ công của mình cũng rất tự tin.  -Các hạ có thể thử thì biết..  Đông Phương Bất Bại hai tay chắp ở sau lưng nói.  -Bần tăng xin đắc tội…  Nếu không có chuyện quan trọng trên người, thì cũng có thể Cưu  Ma Trí sẽ lần lượt bái phỏng từng cao thủ nổi danh trong võ lâm  Trung Nguyên để giao đấu phân cao thấp, lần này đã đối mặt với  một người trong số đó là Đông Phương Bất Bại, Cưu Ma Trí chiến ý  tuôn ra khí thế hừng hục.  Để phòng bị, Cưu Ma Trí không vội vã đánh tới, xuất ra một chiêu  Hỏa Diễm đao thăm dò chầm chậm đẩy ra.  -Ồ? Cũng tạm được…  Cảm nhận được từ trong tay đối phương có làn đao khí vô hình,  Đông Phương Bất Bại lúc này mới mở hẳn hai mắt ra, bóng dáng  của y lóe lên, liền biến mất.  Hỏa diễm đao của Cưu Ma Trí còn chưa có thu hồi, thì phất tay  hướng về bên phải bắn ra một chỉ ..  -Chiêu này là một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm?  Đông Phương Bất Bại đã xuất hiện ở ngoài mấy trượng, kinh ngạc  nhìn Cưu Ma Trí.  -Bần tăng bất tài, tuy rằng không thể là tinh thông, nhưng bảy mươi  hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm, bần tăng sẽ dùng mỗi công phu một chiêu.  Hai chiêu đánh vào hư vô, Cưu Ma Trí tập trung tinh thần, toàn lực  phòng bị đối phương.  -Hừ…nói khoác không biết ngượng!  Đông Phương Bất Bại gằn giọng, đương nhiên là không tin có người  có thể cùng lúc luyện được bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu lâm tự.  -Đông Phương giáo chủ thử xem Vô Tương Kiếp chỉ của bần tăng.  Cưu Ma Trí đưa ngón trỏ tay phải ra, trên không trung vẽ một vòng  tròn, một cái chỉ phong rừng rực bắn nhanh tới.  Đông Phương Bất Bại cười lạnh, một thoáng lại biến mất ở chỗ cũ,  Vô Tương Kiếp chỉ trực tiếp bắn tới trúng cây cột bên phía sau, lưu  lại một lổ hổng cháy đen.  Khang Hi trợn mắt nhìn.  -Tiểu Quế Tử, Pháp luân minh vương này võ công cũng không tệ. .  ."  -Ân..  Vi Tiểu Bảo thuận miệng trả lời, gã đang bị cuộc giao đấu kịch liệt  giữa trường hấp dẫn.  Đông Phương Bất Bại thân hình như quỷ mỵ, phập phù bay lượn  như làn khói mờ..  Cưu Ma Trí thấy Vô Tương Kiếp chỉ không đánh trúng, trên người  tăng bào chấn động phồng lên như một cái lưới lớn rồi thoát ra khỏi  người, phóng tới đem hình bóng màu đỏ của Đông Phương Bất Bại  trùm lên.  -Ca Sa Phục Ma Công?  Đông Phương Bất Bại cảm nhận được kình phong từ tăng bào đối  phương bốn phương tám lao thẳng tới chụp đến thân mình, trong  mắt hàn quang lóe lên, ngón tay giữa trợt ra một cây châm nhỏ xíu,  ngón tay búng một cái, lập tức liền đâm thủng áo cà sa xuyên qua  vọt tới Cưu Ma Trí.  Cưu Ma Trí không thấy rõ y bắn ra là ám khí gì, vội vã dùng Thiết  bản kiều thân mình cứng rắn như tấm thép vươn mình tránh né, dù  là như vậy, vẫn bị cây châm kia lưu lại ở sát lông mày một vết máu.  Áo cà sa bị đâm thủng, Cưu Ma Trí tránh né, cho mất đi nội kình, lúc  này giống như miếng vải tăng bào bình thường mềm mại rơi xuống  đất.  -Đại hòa thượng, còn có bản lãnh gì thì sử hết ra đi.  Đông Phương Bất Bại mỉm cười dịu dàng nhìn Cưu Ma Trí nói.  Nhận thấy tốc độ quỷ mị của Đông Phương Bất Bại, ánh mắt Cưu  Ma Trí căng thẳng, không cường công nữa, trái lại thủ thế giữ chặt.  -Ha ha, nếu các hạ không công, thì bản tọa cũng không khách khí.  Vừa dứt lời, Đông Phương Bất Bại đã hóa thân thành một làn huyết  ảnh nhanh chóng vòng quanh bốn phía Cưu Ma Trí bám sát.  -Tiểu Quế Tử, ngươi có thể thấy rõ bọn họ đánh như thế nào  không?  Khang Hi nhìn trong mắt ngoại trừ thấy huyết ảnh lúc vờn trái lúc vọt  phải, phần còn lại thì không nhìn thấy những gì khác.  -Nô tài cũng không nhìn thấy rõ a, chỉ nghe vèo vèo tiếng xé gió.  Vi Tiểu Bảo há hốc miệng nhìn trước mắt trả lời.  -Niêm Hoa chỉ, Đa La Diệp chỉ, Long Trảo Thủ, Như Ảnh Tùy Hình  Thối, Tụ Lý Càn Khôn, Tịch Diệt Trảo, Ma Kha Chỉ, Đại Kim Cương  Quyền, Bàn Nhược chưởng. . . đại hòa thượng, chẳng lẽ các hạ thật  sự biết hết bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm?  Giọng nói của Đông Phương Bất Bại hiển nhiên rất là ngạc nhiên khi  nói tiếp.  -Không đúng..các hạ chỉ biết các loại võ công này, nhưng cảnh giới  tối cao thì không có đạt được công phu nào cả…  Cưu Ma Trí lại bị hắn làm cho một câu cũng không nói ra được, trầm  mặt, không ngừng mà ứng phó bốn phía huyết ảnh, thế công Cưu  Ma Trí phần lớn đều đánh vào chỗ trống.  Mấy chục năm qua, Cưu Ma Trí chưa từng giao đấu với đối thủ nào  mà bị uất ức như vậy, đối phương võ công rõ ràng cùng chính mình  sàn sàn như nhau, nhưng chỉ bởi vì một chữ “ nhanh “, để cho mình  hoàn toàn rơi xuống thế hạ phong.  Để đối phương không nhìn ra kẽ hở, Cưu Ma Trí không vận dụng  tuyệt kỹ Thiếu lâm tự nữa, mà sử dụng ra bản lĩnh sở trường Hỏa  Diễm đao.  - Vô hình đao khí này quả thật là nguy hiểm, khi dài chợt ngắn, lúc  hư lúc thật. . .  Giao thủ qua đi thêm mấy chục chiêu, Đông Phương Bất Bại cũng  khâm phục, có mấy lần suýt chút chút là bị thương dưới đao khí của  đối phương.  -Pháp luân Minh vương, tại hạ thấy đại sư nhận thua đi, Đông  Phương giáo chủ thân pháp như điện thiểm lôi oanh, ra tay lại vô  cùng có kỳ ảo không thấy rỏ chiêu thức, đại sư thì cứ lưu thủ, tất sẽ  bị gặp nguy.  Tống Thanh Thư thấy giữa cục diện, chiêu thức của Cưu Ma Trí tựa  hồ đã bắt đầu sắp rối loạn, vội vã mở miệng giải vây nói.  ------oOo------  Chương 74: ĐÂY MỚI ĐÚNG LÀ  ĐẠI CAO THỦ  Nguồn: EbookTruyen.Net  Cưu Ma Trí biết là Tống Thanh Thư đã mở đường cho mình thoát  khỏi tình thế khó xử, tuy rằng qua ánh mắt của Khang Hi nhìn xem  Cưu Ma Trí cùng Đông Phương Bất Bại giao thủ là cân bằng với  nhau, nhưng đối với ba cao thủ tuyệt đỉnh mà nói, ai cũng biết được  rõ ràng lão đã đang nằm dưới thế hạ phong.  Nếu là đợi lát nữa để phân rỏ ra thắng bại, chi bằng lúc này phóng  khoáng chịu thua, thì còn có thể bảo tồn uy phong trước mặt của  Khang Hi.  -Đông Phương giáo chủ đúng là thần công cái thế, bần tăng tự hổ  thẹn không bằng…  Trong giọng nói Cưu Ma Trí có vẻ không cam lòng, dưới suy nghĩ  của lão, nếu như hai người đứng bất động, đối chưởng cùng nhau,  Đông Phương Bất Bại bị thương cũng sẽ chẳng khác gì mình, chỉ  tiếc là đối phương tốc độ quá nhanh, chiêu thức của mình không thể  nào đánh trúng được y.  -Đại hòa thượng… võ công của các hạ cũng khá lắm.  Thấy đối phương nhận thua, Đông Phương Bất Bại cũng không cần  thiết tiếp tục dây dưa, huyết ảnh lóe lên, thì đã đứng ở ngoài mấy  trượng nói tiếp.  - Trong chốn võ lâm Trung Nguyên, võ công rõ ràng vượt qua các  hạ, không vượt qua mười người.  -Mong rằng Đông Phương giáo chủ chỉ điểm, mười cao thủ nào có  thể vượt qua bần tăng?  Cưu Ma Trí không phục hỏi, bại bởi một Đông Phương Bất Bại cũng  là đã quá mức rồi, bây giờ vừa nghe rõ ràng vượt qua chính mình  còn có tới mười người, trên mặt liền lộ vẻ không tin.  Đông Phương Bất Bại cười nhạt:  -Võ Đang Trương Tam Phong, đã đạt cảnh giới bán tiên, Thái Cực  Công dung nhu chế cương, chính bản tọa còn tự hỏi có thể là không  phải đối thủ của lão nhân, đương nhiên là các hạ cũng đánh không  lại .  -Bần tăng đối với Trương chân nhân cũng kính ngưỡng đã lâu.  Cưu Ma Trí gật đầu, trong lòng suy nghĩ không biết sư tổ Liên Hoa  đại sĩ của mình đang bế quan nếu so cùng Trương Tam Phong thì ai  võ công sẽ cao hơn?  -Hai phái Thiếu Lâm, Võ Đang từ trước đến giờ là ngôi sao Bắc Đẩu  trong chốn võ lâm, bản tọa tuy rằng không vừa mắt đám xú hòa  thượng với các loại lễ nghi phiền phức, nhưng đối với võ công của  bọn họ đúng là rất khâm phục  Đông Phương Bất Bại rơi vào trầm tư nói tiếp:  -Năm xưa bản tọa vì muốn nhìn xem bảy mươi hai tuyệt kỹ của  Thiếu Lâm ra sao, đã lẻn vào Tàng Kinh các Thiếu lâm tự, dọc theo  trên đường thì nhận ra được ít nhất là hơi thở của ba người nội  công không kém gì bản tọa, bản tọa chỉ biết là một trong ba người  đó thần tăng Huyền Từ.  Nói xong thì Đông Phương Bất Bại liếc nhìn Cưu Ma Trí.  Cưu Ma Trí sắc mặt lúng túng, lão tăng tuy rằng tự xưng là tinh  thông bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu lâm tự nhưng chỉ biết bề ngoài  mà thôi, trên thực tế chỉ là dựa vào Tiểu Vô Tướng công làm nền,  chỉ có thần tăng Huyền Từ là người duy nhất tinh thông mới chỉ có  mười ba môn tuyệt kỹ Thiếu lâm tự.  -Còn hai người khác là ai?  Tống Thanh Thư cảm thấy hứng thú nên chợt hỏi.  Nghe hắn hỏi, Đông Phương Bất Bại cười nhạt, nói tiếp:  -Bản tọa cũng không rõ lắm, năm đó mặc dù biết bên trong Thiếu  lâm tự có ba đại cao thủ không kém gì bổn tọa, nhưng cũng không  lưu ý để tâm, tại vì chỉ cần bản tọa muốn đi, trong thiên hạ này vẫn  khó có ai mà có thể lưu giữ lại được Đông Phương Bất Bại này.  Đông Phương Bất Bại nói xong câu này, có một dạng tự tin ngạo  nghễ với thiên hạ võ lâm.  -Có điều…  Đông Phương Bất Bại đột nhiên thái độ có chút nghi hoặc nói:  -Sau đó lúc bản tọa ở Tàng Kinh các đang lật xem những kinh thư  của Thiếu lâm tự, nhưng có cảm giác là có người đang quan sát  trong bóng tối, cân nhắc một chút, bản tọa quyết định rời đi, tại vì cái  loại cảm giác đó quá tà môn….  -Vậy là Đông Phương giáo chủ chỉ sợ là gặp phải Vô Danh thần  tang trấn giữ tàng kinh các.  Tống Thanh Thư lập tức hiểu ra, hắn liền đem nhân dạng của vị  thần tăng miêu tả lại…  -Um..đó là tăng nhân quét rác ở trước sân?  Đông Phương Bất Bại giật mình, khó trách mình lúc đó y đã quan  sát chung quanh, đều không tìm ra khởi nguồn ánh mắt thần bí theo  dõi mình từ đâu, hóa ra là khi vừa mới bắt đầu thâm nhập tang kinh  các đã quên đi lão hủ tăng nhân kia, khi biết được đối phương có  thể giấu diếm được thân phận trước mặt của mình, Đông Phương  Bất Bại sắc mặt liền biến đổi,  -Mong rằng Đông Phương giáo chủ chỉ giáo cho những cao thủ còn  lại của võ lâm Trung Nguyên.  Đối với Vô Danh thánh tăng, Cưu Ma Trí chưa có trực quan lĩnh hội,  cho nên lúc này cũng không có hứng thú để ý tới.  Đông Phương Bất Bại phục hồi tinh thần, tiếp tục nói:  -Năm xưa Hoa Sơn luận kiếm thì Vương Trùng Dương của Toàn  chân giáo được xưng danh đệ nhất thiên hạ, nhưng hơn nửa là hữu  danh vô thực, dù sao thì Vương Trùng Dương cũng vượt qua đại  hòa thượng không gì khó.  -Vậy cũng chưa chắc.  Cưu Ma Trí hừ lên...  Đông Phương Bất Bại không để ý, tiếp tục nói:  -Phái Hoa sơn có Kiếm thánh Phong Thanh Dương, bản tọa cũng  cực kỳ khâm phục, tương truyền ông ta đã đạt được cảnh gới tối  cao của kiếm khí, bản tọa cũng muốn gặp Kiếm thánh Phong Thanh  Dương một lần để mở mang kiến thức.  -Vị công tử này cũng đã từng lĩnh giáo qua kiếm pháp Phong Thanh  Dương, Đông Phương giáo chủ tại sao không hỏi hắn cho biết?  Cưu Ma Trí tựa âm trầm nói.  -Vậy sao? Bản tọa nhìn thấy sau lưng các hạ có thanh kiếm gỗ thì  đã cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ các hạ là truyền nhân của Phong lão?  Đông Phương Bất Bại vừa dứt lời, thì đã xuất hiện ở trước mặt  Tống Thanh Thư.  Tống Thanh Thư đã sớm biết Đông Phương Bất Bại thân pháp quỷ  mị, khó phân biệt trên dưới, nên vẫn âm thầm phòng bị.  Thấy y bất chợt đánh tới trước mặt, Tống Thanh Thư liền sử dụng  'Ngư Dược Vu Uyên' của Hàng Long Thập Bát Chưởng tránh thoát,  thanh kiếm gỗ đã cầm trên tay, một tia kiếm khí bắn nhanh ra.  -Hay lắm.. hôm nay bản tọa đã tiếp chiêu vô hình đao khí, bây giờ lại  thêm kiến thức về kiếm khí vô hình.  Đông Phương Bất Bại một trận tấn công tới, chiêu thức xuất ra liên  miên không dứt.  Khi trực tiếp giao đấu, Tống Thanh Thư mới cảm nhận được sự khó  khăn của Cưu Ma Trí vừa rồi, do đó hắn cũng thên rõ ràng võ công  của mình và Cưu Ma Trí vẫn còn chênh lệch thấp hơn lão phiên  tăng.  Đối phương tốc độ quá nhanh, Tống Thanh Thư hoàn toàn không  biết Đông Phương Bất Bại sẽ bắt đầu tấn công đến từ đâu, Cưu Ma  Trí thì còn có thể dựa vào kinh nghiệm chiến đấu lão luyện để suy  đoán Đông Phương Bất Bại tấn công tới phương vị nào, mà nghênh  đón.  Tống Thanh Thư lại không có cái bản lãnh này, rất nhiều lần lúc  chưởng phong của đối phương tay ập đến sát bên thân thể, hắn mới  phản ứng lại được, cũng may là sở học của hắn khá hỗn tạp, Cửu  âm chân kinh, Hàng Long Thập Bát Chưởng, các loại kiếm pháp  trong hang động trên đỉnh Tư Quá, đều là võ công thượng thừa của  thiên hạ, mới có thể miễn cưỡng ứng đối.  Có điều người ở bên ngoài đứng nhìn, thì thấy Tống Thanh Thư tay  chân luống cuống, đối chiêu vô cùng chật vật, hoàn toàn khác với  động tác chiêu thức của Cưu Ma Trí đánh với Đông Phương Bất Bại  thì rất ung dung.  -Các hạ lăn lộn trên đất tuy rằng động tác hơi khó coi, nhưng hiệu  quả chống đỡ rất tốt .  Đông Phương Bất Bại thấy đã thăm dò võ công đối phương gần đủ  rồi, nên không tiếp tục tiến công nữa, lui về tại chỗ cũ.  Tống Thanh Thư ngượng ngùng mỉm cười, giống như là từ trên mặt  đất bò lên, ngay ở trước mặt mọi người, hắn dùng chiêu dùng Xà  Hình Phiên Ly thuật, dù hắn là người từ thời hiện đại đến đây, xem  như là hai kiếp, da mặt có dày mấy cũng không tránh khỏi có chút  nóng lên.  -Các hạ võ võ công mặc dù cũng xem như là cao thủ, có điều nếu  tính mạng thoát khỏi kiếm khí của Phong Thanh Dương thì không  hiểu dùng bằng cách nào?  Đông Phương Bất Bại nghi hoặc nhìn hắn, vừa nãy đã thử ra chiêu  thức của đối phương cũng không phải là Độc Cô Cửu Kiếm, vậy  Tống Thanh Thư cùng Phong Thanh Dương giao thủ đương nhiên  là kẻ địch chứ không phải là cùng phe.  -Um..chỉ là lừa gạt nên mới chạy thoát.  Tống Thanh Thư cũng không có nói ra là mình dựa vào tuyệt thế  khinh công mới chạy trốn được, lúc cùng với Đông Phương Bất Bại  so chiêu, hắn nhẫn nhịn không vận dụng khinh công Đạp Sa Vô  Ngân, dù sao cuộc giao đấu này không phải là vật lộn sống chết, tốt  hơn là chừa lại độc chiêu để khi cần mà còn có dùng.  -Cũng hay đấy..  Đông Phương Bất Bại tán thưởng nói tiếp:  -Cảnh giới kiếm pháp của Phong Thanh Dương đến tột cùng là như  thế nào?"  -Tại hạ sử dụng tới kiếm khí, còn phải mượn chuôi kiếm gỗ nay để  dồn nội lực vào, còn Phong Thanh Dương chỉ là phất nhẹ tay đã  phóng ra kiếm khí, loại cảm giác đó, phảng phất như là lão tiến bối  đang dùng một thanh bảo kiếm vậy.  -Ồ?  Đông Phương Bất Bại đăm chiêu.  -Đông Phương giáo chủ, vậy người tiếp theo có thể thắng được Đại  Luân Minh Vương còn có ai nữa?  Những chuyện bí ẩn giang hồ như dạng thế này, Khang Hi từ trước  đến giờ rất là hứng thú tìm hiểu, bây giờ nghe được tâm thần rất là  khuấy động.  -Những người còn lại là cao nhân tiền bối thì ẩn dật không màng  đến võ lâm giang hồ, hiện nay bọn họ có tái thế xuất hiện hay không  thì Đông Phương cũng không rõ lắm?  Đông Phương Bất Bại đáp.  -À… mấy năm trước trong chốn giang hồ rất nổi danh cái gì Liêu  quốc Nam Uyển Đại Vương Tiêu Phong, giáo chủ Minh giáo Trương  Vô Kỵ, bắc hiệp Quách Tĩnh so với Pháp Luân minh vương thì như  thế nào?  Khang Hi tò mò, hỏi tới.  -Bọn họ thì võ công chắc cũng tương đương với nhau, nếu có cao  hơn cũng không chênh lệch vượt qua được nhiều hơn Pháp Luân  minh vương bao nhiêu.  Đông Phương Bất Bại suy nghĩ một hồi, nói ra suy đoán của chính  mình.  Cưu Ma Trí thể diện bị đả kích mạnh, nghĩ thầm võ lâm Trung  Nguyên, quả nhiên hào kiệt xuất hiện tầng tầng lớp lớp.  -Không biết Đông Phương giáo chủ có từng nghe nói qua Độc Cô  Cầu Bại?  Tống Thanh Thư đột nhiên nhớ ra cái gì đó,rồi hỏi.  -Độc Cô Cầu Bại?  Đông Phương Bất Bại lắc đầu biểu hiện trước giờ chưa từng nghe  tới, có điều nhớ tới hàm nghĩa danh xưng này, liền cười gằn:  -E rằng độc cô thì dễ rồi, nhưng cầu bại thì khó đấy.  -Danh xưng này thì cùng danh xưng của Đông Phương giáo chủ  tương xung lẫn nhau, có điều Vi Tiểu Bảo ta xem ra, cầu bại đương  nhiên là không có lợi hại bằng bất bại rồi.  Vi Tiểu Bảo thấy Đông Phương Bất Bại chỉ là phất tay múa chân, thì  đã làm cho hai đại cao thủ của mình mang về kinh động như gặp  thiên nhân cúi đầu chịu thua rồi, liền vỗ ra nịnh nọt đập tới.  Cưu Ma Trí cùng Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn nhau, trong lòng âm  thầm khinh bỉ Vi Tiểu Bảo: “ Cảnh giới cầu bại thì so với bất bại có  thể là cao hơn một bậc..”  Đông Phương Bất Bại hiển nhiên cũng có ý tưởng giống như vậy,  đang suy tư Độc Cô Cầu Bại nay là thần thánh phương nào, đột  nhiên vẻ mặt hơi động, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị:  -Đại hòa thượng, vừa rồi bổn tọa đã nói, trong thiên hạ này ẩn giấu  không ít cao nhân tiền bối, thì bây giờ tại nơi đây đã tới một người  rồi.  Vừa dứt lời, Đông Phương Bất Bại hai tay giương lên, Tống Thanh  Thư còn chưa kịp phản ứng, mấy chục cây tú hoa châm đã dày đặt  bắn tới từ một chỗ trong bóng tối của ngự thư phòng ..  Tống Thanh Thư cùng Cưu Ma Trí ngẩng đầu nhìn lại, thì thấy nơi  cây xà ngang chỉ có sáng lấp lóa mấy chục cây tú hoa châm sang  lấp lánh, nhưng chẳng có bóng người nào.  -Ha ha Đông Phương giáo chủ quả nhiên võ công cao cường, quả  tim lão phu chỉ mới đập nhanh hơn chút, thì ngươi đã cảm nhận  được rồi.  Một giọng nói vang lên, một lão thái giám từ bên cạnh cây cột đi ra.  -Ngươi là người phương nào?  Khang Hi giật mình, nếu không là thấy lão ta thân mang y phục màu  xanh thái giám, thì đã hô to bắt thích khách rồi.  -Bẩm hoàng thượng….  Lão thái giám mặt lộ vẻ suy tư, cuối cùng thì lắc đầu:  -Thời gian quá lâu, lão phu cũng không nhớ rõ, chỉ có điều là lão  phu nhớ khi vào cung, hồi đó vị hoàng đế dạo đó dường như là  mang họ Chu. . .  Khang Hi mặt biến sắc, Vi Tiểu Bảo cũng cả kinh, vội vã hô to:  -Hộ. .  Chữ giá còn chưa nói hết, thì yết hầu đã một chỉ phong bắn tới.  Vi Tiểu Bảo sợ đến mức suýt tiểu ra quần, gã nghĩ là mình đã đi đời  nhà ma, cử động chân tay nhưng phát hiện ra mình chỉ là bị điểm á  huyệt, phát không được giọng nói mà thôi, còn lại cũng không có  vấn đề gì.  Cưu Ma Trí cùng Tống Thanh Thư đều bị doạ giật mình, vận công  bắt đầu đề phòng, phải biết rằng hai người đều là cao thủ tuyệt đỉnh,  vừa rồi lại không có nhận biết được trong phòng còn có một người  khác, đến lúc nghe Đông Phương Bất Bại nói, thì mới vừa phát hiện.  -Tiền bối tại sao lại biết Quỳ Hoa Bảo Điển?  Đông Phương Bất Bại hiển nhiên cũng không bình tĩnh, hai mắt  chằm chằm nhìn đối phương.  -Ngươi hỏi lão phu vì sao lại biết Quỳ Hoa Bảo Điển?  Lão thái giám khẽ cười, tựa như nghe được một chuyện vui, nhìn  Đông Phương Bất Bại nói:  - Quỳ Hoa Bảo Điển là do ta sáng tạo ra, ngươi nói ta có thể biết hay  không?  ------oOo------  Chương 75: GIẢ SAY  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư trong nội tâm không còn gì để mà nghi vấn: “ Dựa  theo lời lão thái giám giải thích, lão già này e rằng đã sống mấy trăm  năm, những hoàng đế trước đây thường tìm kiếm khắp nơi cái gì là  thuật trường sinh bất tử, trong khi lão thái giám này lại là đang ở bên  cạnh? Um..nhưng chẳng lẽ nếu muốn sống lâu như vậy, thì trước  tiên cần phải cắt cái đồ vật đó để làm thái giám? Như vậy thì làm  hoàng đế còn có cái tư vị gì mà sung sướng chứ?”  Đông Phương Bất Bại quả nhiên không tin, gằn giọng:  -Hừ..nói mà không có bằng chứng, phải thử qua thì mới biết.  Các đầu ngón tay dần hiện ra tú hoa châm, một tấm màn lóe sang  hướng về lão thái giám đánh tới.  Nhìn thấy lão thái giám tuổi già sức yếu, dáng vẻ gần đất xa trời, tốc  độ cực nhanh không hề thua kém Đông Phương Bất Bại chút nào,  lúc này mọi người chỉ thấy trong phòng một huyết ảnh cùng một  luồng ánh thanh quang quấn cuộn cùng nhau, Tống Thanh Thư sắc  mặt biến đổi, bởi vì hắn cũng không thấy rõ chiêu thức hai người!  Cưu Ma Trí cũng không khá hơn hắn chút nào, đổ mồ hôi lạnh nghĩ  thầm: “ Xem ra vừa rồi khi Đông Phương Bất Bại giao đấu với mình,  cũng chưa có dốc hết toàn lực ra ...  Quay qua thấy Vi Tiểu Bảo bên dưới yết hầu run run, Tống Thanh  Thư giơ tay điểm một cái, liền giải á huyệt cho gã.  -Con bà nó!  Vi Tiểu Bảo lau mồ hôi tươm ra trên trán:  -Vi Tiểu Bảo suýt chút nữa biến thành Vi Tử Bảo rồi.  -Tiểu Quế Tử, ngươi có thấy được bọn họ đang đánh như thế nào  không?  Khang Hi khiếp sợ lại hỏi.  -Ngoại trừ một cái bóng màu xanh cùng một cái bóng màu đỏ, cũng  chẳng thấy cái gì nữa, tiếng xé gió cũng đều không có nghe được,  bọn họ đến tột cùng là người là quỷ?  Vi Tiểu Bảo nhỏ giọng lẩm bẩm nói.  Không bao lâu, giữa trường hai người tách ra, lão thái giám ho  khan:  -Rất tốt rất tốt, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước,  đời sau càng tài giỏi hơn đời trước  -Tiền bối tuy rằng tự xưng là người sáng lập Quỳ Hoa Bảo Điển, tại  sao công phu so với bản tọa cũng không thấy rõ ràng là cao hơn  vậy?  Đông Phương Bất Bại ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng y  cực kì rõ ràng, cảnh giới võ học của đối phương so với mình vẫn  cao hơn không ít, chỉ bởi vì niên kỷ đã cao, dẫn đến thân pháp động  tác so với mình hơi chậm hơn một chút, nhờ vậy mà hai người giao  thủ mới ngang nhau.  -Ngươi nói rất đúng, lão phu võ công không cao hơn ngươi..  Lão thái giám cũng không biện bạch nói tiếp:  -Đúng rồi, vừa rồi các ngươi có nhắc đến Độc Cô Cầu Bại, lão phu  năm xưa đã từng đụng phải, xin thứ cho ta nói thẳng, ba người các  ngươi gộp lại cùng xuất thủ, cũng không phải là đối thủ của lão ta..  -Còn hoàng thượng cũng không cần lo lắng, trong Tử Cấm thành  này lão phu đã ở cả đời, bây giờ già sắp chết rồi, nên cũng không  muốn đổi qua địa phương khác, bấy lâu nay lão phu cũng giúp  hoàng thượng giải quyết không ít bọn đạo chích, cũng coi như là trả  cho chi phí tá túc được chứ..  Lão thái giám giọng nói càng lúc càng nhỏ, thân hình chậm rãi hóa  thành hư vô biến mất tựa như là một bóng ma.  Tống Thanh Thư bỗng nhiên hiểu ra, chẳng trách bên trong hoàng  cung Mãn Thanh, đội ngũ thị vệ rõ ràng là không có cao thủ, nhưng  lâu nay chưa từng nghe nói có ai vào được bên trong ám sát Khang  Hi, có thể là rất nhiều thích khách mới vừa vào nội cung, thì đã bị lão  yêu quái này giải quyết xong rồi.  Nhìn Quỳ Hoa lão tổ dần dần biến mất, trên mặt Đông Phương Bất  Bại không lộ ra gì, một lát sau mở miệng nói với Khang Hi:  -Bẩm hoàng thượng nếu như không còn có chuyện gì nữa, hạ thần  xin tạm thời xin cáo lui.  -Lần này đã làm phiền Đông Phương giáo chủ đến đây…  Khang Hi không để đến thái độ của Đông Phương Bất Bại gọi lên:  -Người đâu… đưa Đông Phương giáo chủ về nghỉ ngơi.  Sau khi Đông Phương Bất Bại rời đi, Khang Hi dặn dò Vi Tiểu Bảo  tiếp đãi Tống Thanh Thư, sau đó chỉ lưu lại một mình Cưu Ma Trí.  -Tống đại ca, đừng có để trong lòng, hoàng thượng không phải là  thất lễ với Tông đại ca đâu.  Ra khỏi nội cung, Vi Tiểu Bảo mấy lần muốn nói rồi lại thôi, cuối  cùng mới mở miệng nói an ủi Tông thanh Thư.  -Vi huynh đệ đừng khách khí, Cưu Ma Trí thân là quốc sư Thổ Phồn,  lần này vì là chuyện kết minh mà đến, đương nhiên là chuyện đại sự  quốc gia quan trọng hơn.  Tống Thanh Thư nói, nhưng trong lòng có chút mất mát, chính mình  trong thời hiện đại cao lắm là chỉ gặp qua quan lớn cấp tỉnh, Khang  Hi nếu so với chức vụ thời hiện đại, có thể là tương đương với cấp  bậc thủ tướng, lần này tưởng rằng có được Vi Tiểu Bảo đề cử, thì  mình sẽ được Khang Hi xem trọng mới đúng, nào ngờ..  -Bất kể là cái gì quốc gia đại sự ..  Vi Tiểu Bảo vỗ lấy bả vai Tống Thanh Thư nói:  -Tống đại ca, đến nhà tiểu đệ đi, lần này tiểu đệ chiêu đãi Tống đại  ca một phen.  Tống Thanh Thư cười nói:  -Huynh đệ đã từng nói sẽ kiếm cho ta một cô nương xinh đẹp nhất  của kinh thành để chiêu đãi ta ..ha ha..  Vi Tiểu Bảo ngượng ngùng nói:  -Đề lần sau đi, lần này về nhà nên không tiện đem những cô nương  kia gọi đến.  -Tại sao vậy?  Tống Thanh Thư cảm thấy ngờ vực, bỗng nhiên biết ra:  -Chẳng lẽ huynh đệ sợ trong nhà có sư tử Hà Đông?  -Cái gì sư tử?  Vi Tiểu Bảo sắc mặt ngạc nhiên, có điều đại khái cũng đoán được là  Tống Thanh Thư có ý gì, liền giải thích.  -Không phải là tiểu đệ khoác lác, thiếu phu nhân của tiểu đệ chỉ sợ  là nữ nhân tốt nhất so với khắp thiên hạ.  -Ồ?  Tống Thanh Thư lông mày nhíu lại, trong đầu cũng đoán được là ai.  -Tiểu Bảo!  Vừa vào bên trong Tử tước phủ, một cô nương xinh đẹp từ trong vọt  ra, nhào tới dựa vào trong người Vi Tiểu Bảo:  -Muội nghe được huynh bị thích khách bắt đi, đang định ra khỏi kinh  đi tìm huynh đây..hu..hu..  - Cũng là Song Nhi tốt nhất của ta.  Vi Tiểu Bảo ôm thiếu phu nhân của mình vào ở trong lòng, một lát  sau, nhớ đến bên cạnh còn Tống Thanh Thư, liền vội vàng nói:  -Được rồi ..được rồi, chỗ này còn có khách đây, vị này chính là Tống  đại ca, chuyến này may nhờ có đại ca cứu được tính mạng tướng  công của ngươi.  Song Nhi lúc này mới chú ý tới Tống Thanh Thư, vội vã nhảy ra khỏi  vòng tay của Vi Tiểu Bảo, xấu hổ nhìn hắn, cẩn trọng thi lễ:  -Bái kiến Tống đại ca.  Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lại, thấy Song Nhi mi cong, miệng  nhỏ, dung nhan cực kì tú lệ, lúc này nước mắt còn đọng trên đôi gò  má, càng làm cho người thương yêu, dáng người tràn ngập tựa như  cây đào mật chín, xinh đẹp tuyệt nhân, mặt trái xoan tuyết trắng non  mịn, đôi môi anh đào đỏ thắm, bên dưới bờ eo thon thả là cái mông  tròn vểnh lên, trước ngực hai bầu vú phình lên nhẹ nhàng phập  phồng lấy, thật là mê người! Toàn thân giơ tay nhấc chân gì cũng  đều toả sáng ra bộ dạng thiếu phụ thành thục thùy mị!  Bị hắn liên tục nhìn chằm chằm vào, khuôn mặt Song Nhi lặng lẽ nổi  lên ửng hồng, Tống Thanh Thư vội vã đáp lễ nói:  -Ra mắt thiếu phu nhân.  Đứng bên cạnh Vi Tiểu Bảo nhìn thấy có cảm giác ê ẩm, thầm nghĩ:  “ Tống đại ca này cái gì cũng tốt, đáng tiếc duy nhất chính là cũng  háo sắc giống như Vi Tiểu Bảo ta. Con bà nó… tướng mạo Tống đại  ca so với mình thì anh tuấn hơn gấp mấy lần cũng không còn nói  tới, võ công lại cao minh hơn mình gấp trăm lần, nếu cùng với hắn  sống chung một chỗ, Vi Tiểu Bảo ngươi chuyện này thật là không ổn  a..”  Lúc mọi người vào trong nhà, Tống Thanh Thư lặng lẽ kéo Vi Tiểu  Bảo qua một bên hỏi:  -Nghe nói Vi huynh đệ có bảy vị phu nhân xinh đẹp như hoa, không  biết các vị đệ muội còn lại đang ở nơi nào?  -Bảy phu nhân?  Vi Tiểu Bảo trong lòng ngạc nhiên lấy bàn tay ra đếm ngón, thiếu  phu nhân Song Nhi là một, Phương Di đại phu nhân là hai, tiểu quận  chúa là ba…  -Ai, tính tới tới tinh lui tiểu đệ chỉ có ba người, ngoại trừ Song Nhi,  còn hai phu nhân kia hiện tại không biết đang ở nơi nào..  Vi Tiểu Bảo mặt mày hớn hở nói thêm:  -Có điều Tống đại ca nói tiểu đệ có đến bảy phu nhân, xem ra cũng  là điềm tốt, sau này tiểu đệ nhất định sẽ tìm thêm bốn phu nhân  nữa..ha..ha..  -Hừ..huynh nha, may là Phương cô nương cùng tiểu quận chúa  không ở đây, chứ nếu nghe được câu nói sẽ đau lòng đến chết đấy.  Song Nhi tức giận lườm gã một cái.  - Còn Song Nhi nhà ta không thương tâm sao?  Vi Tiểu Bảo trơ mặt vuốt má thiếu phu nhân Song Nhi.  -Ai da…còn có người ở đây..  Ánh mắt nàng liếc nhìn Tống Thanh Thư, xong rồi đi gấp vào trong  nội đường.  -Đã sớm nghe nói Đa Long cùng Trương Khang Niên bọn họ ca tụng  thiếu phu nhân Song Nhi có rất là hiền lành, hôm nay gặp mặt, Vi  huynh đệ phúc khí quả nhiên hơn người.  Tống Thanh Thư lưu luyến nhìn theo bóng lưng Song Nhi, quay đầu  cười nói với Vi Tiểu Bảo.  -Ha ha..có gì đâu mà..  Vi Tiểu Bảo vẫy tay áo, nhưng trong nội tâm đang suy nghĩ: “ Tên  mặt trắng nhỏ này sẽ không có chủ ý với Song Nhi chứ? Nhưng  chắc chắn là Song Nhi sẽ không ở sau lưng ta cõng lấy ai khác  đâu..”.  Trong bữa tiệc tiệc tối Vi Tiểu Bảo cùng Song Nhi liên tiếp hướng về  Tống Thanh Thư mời rượu trí tạ, nhìn hai người phu thê tình thâm,  Tống Thanh Thư bỗng thấy chạnh lòng, nghĩ đến mình tới thế giới  này cũng đã khá lâu như vậy rồi, nhưng vẫn còn là cô độc, cái loại  cảm giác đó thật là thê lương cô tịch.  Một chén rượu tiếp theo một chén, Tống Thanh Thư mượn rượu  tiêu sầu cuối cùng cũng say rồi, Vi Tiểu Bảo cạnh bên cũng không  khá hơn chút nào, từ lâu đã xụi lơ ở trên bàn đang nói mê sảng.  -Đại phu nhân tới hôn một cái, Phương Di xú bà nương, lại hại ta. .  ."  -Vẫn là Song Nhi tốt nhất. . ."  Song Nhi ở một bên nghe được vừa bực mình vừa buồn cười, liếc  mắt nhìn đang Tống Thanh Thư nằm gục xuống bàn, nàng vội vã  nâng Vi Tiểu Bảo trở về phòng ngủ, trên người có võ công, nên nhấc  lên một nam nhân cũng không phí sức gì.  -Song Nhi..đừng đi.  Mới vừa để Vi Tiểu Bảo nằm trên giường, đột nhiên gã giật mình  tỉnh lại, lôi kéo nàng nằm ngã bên dưới người của mình.  -Song Nhi ta yêu ngươi.  Vi Tiểu Bảo mắt vẫn nhắm nghiền lẩm bẩm, Song Nhi yên lặng nhìn  Vi Tiểu Bảo, không nói gì, nhưng theo bản năng hai bàn tay Vi Tiểu  Bảo để lên đôi bầu vú thánh khiết của nàng.  Song Nhi cả người run lên, nàng chỉ cảm thấy của hai bàn tay cũa  gã đang dùng sức nhào nặn xoa bóp hai vú của mình, Vi Tiểu Bảo  thời gian gần đây nhận nhiệm vụ của Khang Hi nên thường xuyên  vắng nhà, thân thể Song Nhi hư không tịch mịch suốt mấy tháng  nay, vì thế thân thể nóng bỏng của nàng rất nhanh như sắp muốn  bốc cháy , hai bầu vú kịch liệt bành trướng, nơi đỉnh đầu núm vú,  nhô lên săn cứng phồng lên dường như muốn rỉ ra nước.  Hai người cứ như vậy ôm, dây dưa qua lại, da thịt thân cận, cảm  xúc va chạm mãnh liệt bên dưới, cuối cùng thì dương vật của Vi  Tiểu Bảo chăm chú ép dưới hạ thể của Song Nhi, đã hung phấn  cương cứng chống đỡ trên gò mu âm hộ của nàng, làm cho nàng cả  người vô lực, trong đôi mắt đẹp như tơ, tỏa ra một luồng dục diễm  cô cùng mê hoặc thiêu đốt, nơi riêng tư dịch nhờn cũng bắt đầu  chảy ra ướt át, thấm dính vào cái tiểu nội khố mỏng manh.  Nhưng bất ngờ động tác Vi Tiểu Bảo chầm chậm trở lại, thoáng cái  gã đã trầm trầm tiếp tục say ngũ như vừa trải qua một cơn mê.  Song Nhi đem cánh tay Vi Tiểu Bảo đưa về ở bên trong tấm chăn,  chỉ thấy trong miệng hắn lại lẩm bẩm vài tiếng, ngủ say như chết.  -Tiểu Bảo … Tống đại ca còn đang say ở đại sảnh, để muội đến xem  hắn một chút.  Về đến đại sảnh, nhìn thấy Tống Thanh Thư vẫn cứ nằm nhoài trên  bàn không nhúc nhích, Song Nhi vội vã hỏi nha hoàn.  -Đào Hồng, Liễu Lục, các ngươi mau đỡ Tống đại ca đến phòng  nghỉ ngơi đi.  -Bẩm thiếu phu nhân.  Bên cạnh hai nha hoàn bé nhỏ cúi đầu thi lễ, liền cùng lúc đi đến  bên người Tống Thanh Thư, nỗ lực đem nâng hắn dậy.  Thử một hồi lâu, hai nha hoàn khuôn mặt đã trướng đỏ, mà vẫn  không thể nhúc nhích được thân hình Tống Thanh Thư mảy may.  -Thiếu phu nhân…  Nhìn hai nha hoàn sắp khóc, Song Nhi vội vã chạy tới hỗ trợ:  -Thôi được rồi, các ngươi khí lực không đủ, không cần phải lo sợ..  -Thiếu phu nhân cũng chỉ có hơn nô tỳ vài tuổi chứ bao nhiêu.  Đào Hồng chu cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm nói.  Song Nhi nâng cánh tay của Tống Thanh Thư lên bờ vai của mình,  lập tức đem hắn đỡ lên, nói:  -Nhưng ta đã luyện qua võ công từ lúc còn niên thiếu.  Nhìn hai nha hoàn ánh mắt nể phục, Song Nhi cười nói:  -Các ngươi thu thập dọn dẹp trên bàn đi, một mình ta có thể đem  Tống đại ca màng vào bên trong phòng được rồi.  -Nhưng hắn. . .  Nha hoàn Liễu Lục muốn nói ra cái gì lại thôi.  Song Nhi rất nhanh phản ứng lại sự lo lắng của nha hoàn mình, bực  bội nói:  -Ai bảo hai tiểu nha đầu các ngươi vô dụng, yên tâm đi, hắn đã uống  say, với lại ta có võ công cũng không tệ đâu.  Song Nhi đỡ Tống Thanh Thư từng bước một hướng về gian phòng  đi đến, nào có biết phía sau khóe miệng hắn hơi nhếch lên mỉm  cười.  Tống Thanh Thư đương nhiên là cố ý, nếu không phải vậy thì dù  cho Đào Hồng cùng Liễu Lục hai nha đâu khí lực có yếu ớt bao  nhiêu, cũng không đến nỗi chẳng thể di động được thân hình của  hắn, lúc biết Song Nhi đến dìu, Tống Thanh Thư lập tức thu hồi công  phu Thiên Cân trụy..  Tựa sát vào thân thể của Song Nhi thỉnh thoảng nhẹ nhàng giãy  dụa, một thân uyển chuyển thướt tha với những đường cong đều  hiển hiện trong mắt hắn, vòng eo thon nhỏ nắm chặt, cái mông ngọc  hơi nhếch vễnh lên, độ cong của hai mảnh thịt mông lại khiến cho  hắn muốn sờ lên một bả!  Ngửi thấy từ búi tóc của nàng truyền đến nhàn nhạt mùi thơm ngát,  Tống Thanh Thư cảm thấy miệng lưỡi phát khô, dọc theo trên  đường đi, Tống Thanh Thư dùng thân thể mình dây dưa với thân thể  mềm mại đối phương, để tránh cho bị nàng phát hiện, mỗi lần vừa  chạm vào người nàng liền tách ra..  Thân thể Song Nhi nhẹ nhàng hơi run, chỉ là nàng lại không có phát  hiện, cặp bắp đùi thon dài thinh thoảng bị bàn tay Tống Thanh Thư  chạm vào như vuốt ve, thậm chí có lúc còn sượt phớt qua ngay trên  cái âm hộ của nàng!  Khu vực mẫn cảm bị sờ soạng dù không rỏ ràng cũng làm cho Song  Nhi rất nhanh phát giác ra, nhưng ngửi thấy trên người hắn nồng  nặc mùi rượu, nàng cứ tưởng rằng là hắn say rượu cho nên động  tác chỉ là vô ý, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng không thể làm gì  khác hơn là càng cố dìu hắn đi thật nhanh.  Cuối cùng cũng đã đến gian phòng, Song Nhi vừa đem Tống Thanh  Thư thả nằm trên giường, đột nhiên đối phương duỗi ra đôi tay đưa  đến ôm chặt nàng vào trong ngực.  Song Nhi luống cuống! Nàng thật không ngờ Tống Thanh Thư rõ  ràng thật sự lại dám làm như vậy với mình! Nhưng điều làm cho  Song Nhi kinh hoảng chính là nàng giống như bị một cổ lực lượng  vô hình không hiểu được, đang khắc chế nội lực của nàng!  -Buông tay!  Vốn là ý đồ tập trung nội lực ở trên hai tay, nhưng hiện tại lại không  thể tập trung lại được! Nàng đã làm thê tử của Vi Tiểu Bảo, như thế  nào lại có thể cùng Tống Thanh Thư tiếp xúc như vậy đây này! Chỉ  là nàng giãy dụa sẽ làm Tống Thanh Thư đạt được càng nhiều thêm  khoái cảm! Thân thể mềm mại linh lung thành thục hấp dẫn tại trong  ngực của hắn giãy dụa, trên người nàng hai bầu vú mẫn cảm không  ngừng ma sát trên ngực Tống Thanh Thư! Mà cũng bởi khoái cảm  mà dần dần cây dương vật dữ tợn của hắn cũng trùng trùng điệp  điệp chỉa vào chính giữa hai chân của nàng!  Giật mình khi cảm nhận một cái đồ vật to lớn đang va chạm bên  dưới hạ thể của mình, xấu hổ Song Nhi đang muốn phát tác cơn  giận dữ, thì nghe Tống Thanh Thư đang lẩm bẩm:  -Ôn cô nương, vừa rồi điệu hát dân gian thật là dễ nghe, không cần  đi, hãy đến đây uống rượu với ta.  "Thì ra hắn coi ta thành cô nương tiếp rượu trong thanh lâu. ."  Song Nhi đăm chiêu, trong lúc thất thần, đột nhiên mặt đỏ bừng, đôi  tay đối phương bắt đầu ở trên người nàng sờ soạng.  ------oOo------  Chương 76: CÀN QUÉT VÕ  LÂM  Nguồn: EbookTruyen.Net  Đột nhiên bị tập kích, Song Nhi kinh hãi, thẹn đến muốn chui xuống  đất, đôi tay nhỏ dùng sức chống lồng ngực của hắn, vặn vẹo thân  thể muốn rời khỏi sự khống chế, nhưng đôi tay của hắn lại kìm chặt  người nàng, trước sau cũng không thoát thân được.  Mới vừa rồi bị Vi Tiểu Bảo vuốt ve, khiến nàng cả người mềm yếu  lên cơn động tình, nhưng Vi Tiểu Bảo thoáng cái đã tiếp tục say ngủ  làm nàng chưa kịp hạ hỏa, bây giờ cảm thấy toàn thân nhiệt khô trở  lại, trong cơ thể tiếp tục có một ngọn hỏa diễm đang tại hừng hực  thiêu đốt, cứ việc Song Nhi có tính cách kiên trinh, thế nhưng do bản  năng tính dục sinh ra, bây giờ phương tâm hỗn loạn tưng bừng, một  bàn tay của Tống Thanh Thư hướng phía dưới vuốt ve cái mông  đẹp, nhẹ nhàng nắn bóp, Song Nhi thở hổn hển, bộ ngực mềm theo  hơi thở phập phồng chèn ép lồng ngực của hắn, bàn tay của hắn  trên cái mông nàng vuốt ve vẫn chưa thỏa mãn, một tay còn lại  chậm rãi theo theo đường cong thân thể hướng ngược lên phía trên  ngực nàng vuốt ve, cái yếm ngày xưa chỉ là mảnh vải lụa che ngang  ngực, cho nên bàn tay lúc tiếp xúc nắn bóp lấy bầu vú Song Nhi rất  là chân thật, năm ngón tay hơi dùng sức, thì những ngón tay đã hãm  sâu bầu vú săn tròn của nàng, Song Nhi yêu kiều “ um..” lên một  tiếng, đôi môi anh đào bật hơi, hương khí như hoa lan thổi phớt trên  mặt của Tống Thanh Thư, làm cho hắn càng thêm hưng phấn.  Sau đó ngón cái và ngón trỏ vân vê ở đầu núm vú Song Nhi, nhẹ  nhàng trước sau lay động, dẫn tới dục diễm Song Nhi tăng vọt, bàn  tay vuốt ve cái mông nàng cũng gia tăng khí lực, xoa, nắm, vò… cái  quần xanh biếc dính sát vào cái mông đẹp nẩy nở đầy đặn của Song  Nhi, làn vải tơ lụa căng ra thẳng tắp, hiển hiện ra cái mông ở trong  tay Tống Thanh Thư biến ảo ra các loại hình dạng.  Song Nhi ngẩng đầu lên, ánh mắt nổi lên một tầng nhàn nhạt sương  mù, rất là điềm đạm đáng yêu, đôi môi anh đào đỏ au càng thêm  kiều diễm ướt át, thành thục phong tình, thân thể thuỳ mị, thiếu phu  nhân xinh đẹp với mị lực lớn như vậy, Tống Thanh Thư lúc đầu chỉ  muốn đùa vui để chiếm một chút tiện nghi, bây giờ muốn ngừng đã  ngừng không được rồi!  Tống Thanh Thư bàn tay tay đã hướng vào phía bên trong cái tiểu  nội khố của Song Nhi, vừa mới sờ đến chỗ kín của nàng, thân thể  Song Nhi nhẹ nhàng run lên, những đầu ngón tay dần dần dời về  phía thảm cỏ đen um tùm gốc rễ, ngón tay duỗi vào để trên đầu khe  nứt âm hộ, dán vào trên u cốc thần thánh ấm áp, ngón tay Tống  Thanh Thư mềm mại chạm vào viên âm hạch hơi gồ lên, thỉnh  thoảng ôn nhu khinh ép vò phủ..Khi ngón tay hắn đụng tới viên âm  hạch riêng tư, giờ đã phồng lên nhô đầu ra đón nhận, cảm giác của  Song Nhi giống như là muốn hòa tan, khoái cảm làm cho thành thịt  non âm đạo co rút lại..  Song Nhi không nhịn được cơn sóng triều nhục dục dâng lên trong  phương tâm, mũi ngọc uyển chuyển hừ..hừ..càng lớn, Tống Thanh  Thư trong lòng cũng biết dục hỏa Song Nhi cũng đã xem gần như  thiêu đốt tới cực điểm, hắn mỉm cười, ngón giữa móc vào trong  đường hang âm đạo, tại bên trong khều lên ma sát, khiến cho Song  Nhi toàn thân càng ngứa nóng lên, nàng khép lại hai chân, hơi thở  nhanh hơn, hai bầu vú liên tục phập phồng, sau từng trận run rẩy,  rốt cục nàng “ um..um..” lên vài tiếng, vặn vẹo thân mình rồi hai chân  hơi mở rộng ra như sẵn sàng đón nhận cái vật to lớn kia, nhét đầy  vào an ủi bên trong hang động đang tịch mịch hư không của nàng.  Tống Thanh Thư thật không ngờ mới vừa rồi thiếu phu nhân này  còn giãy dụa vậy mà thoáng cái trở nên bắt đầu chủ động như vậy!  Hắn thậm chí có điểm không dám tin mà phải hơi hé mắt ra nhìn  xem ánh mắt của mỹ thiếu phụ này, tựa hồ muốn tìm trong ánh mắt  của nàng để có đáp án!  Tống Thanh Thư lúc này buông lỏng ra cánh tay của mình ra, thân  thể có chút lui về phía sau, Song Nhi bỗng nhiên bừng tĩnh lại!  Thân thể vừa được hắn hơi thả lỏng, nàng liền vươn ngón tay điểm  vào vài đại huyệt trước ngực đối phương, nhân cơ hội từ trên  giường nhảy xuống, hận hận quay đầu lại nhìn trên giường Tống  Thanh Thư, hàm răng khẽ cắn:  -Nam nhân vô tửu quả nhiên rất dễ dàng thành người đồi bại.  Nói xong đỏ bừng bên tai, chỉnh sửa lại ý phục rồi nhanh chóng chạy  ra ngoài.  Cảm nhận được nàng đã rời xa, Tống Thanh Thư trên giường mở  hai mắt ra, đưa ngón tay vừa khuấy trong âm đạo của nàng lên ở  chóp mũi, hít một hơi thật sâu, nhận ra được cái mùi dịch nhờn tiết  ra nồng nặc hơn bình thường.  ………………………………………………………………………………  ………….  Ngày thứ hai, hoàng cung truyền đến thánh chỉ, tuyên Vi Tiểu Bảo  cùng Tống Thanh Thư tiến cung gặp vua, trước khi bọn họ đi, Song  Nhi phụ giúp Vi Tiểu Bảo mặc vào quan phục, lén lút dùng dư quang  nhìn qua Tống Thanh Thư, thấy thần sắc hắn cũng bình thường,  trong lòng nàng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm tối hôm  qua quả nhiên hắn đã quá say rượu nên hiểu lầm nàng là Ôn cô  nương nào đó nên phi lễ...  Đối với ánh mắt mờ ám của Song Nhi, Tống Thanh Thư đương  nhiên là hiểu rõ ràng ràng, thầm cười khổ, tối hôm qua tuy rằng có ý  đồ thăm dò nàng, nhưng hắn còn có nguyên nhân khác, những mỹ  nhân thành thục xinh đẹp tuyệt trần luôn xuất hiện lượn lờ gần kề  trước mắt, những bầu vú đầy đặn được bao bọc đơn sơ qua cái  yếm mỏng manh, nếu có cơ hội quan sát kỹ trong khoảng cách gần  thì hai đầu núm vú ẩn hiện khó mà che giấu, cái tiểu nội khố cũng là  tấm lụa mỏng nhỏ bé chủ yếu là theo kiếu quấn khố như của người  dân tộc, bao bọc vừa đủ phía trước che chắn cái âm hộ, phía sau thì  làn vải tơ đính vào khe mông làm lộ ra hai mảnh thịt mông đầy đặn,  làm khêu động đến dục tính của hắn, lâu nay bị ức chế hiền giờ lại  hừng hực thèm muốn thân xác nữ nhân khiến hắn phát hoảng.  Một nam nhân có thể kéo dài xử nam đến hai mươi mấy năm cũng  bình thường không đáng kể, nhưng đối với một kẻ đã từng gần gủi  ân ái với nữ nhân mà nói, chỉ cần trôi qua một thời gian ngắn là đã  gian nan, ngẫm lại từ lần đưa được dương vật vào âm đạo của Chu  Chỉ Nhược cho tới bây giờ, tựa hồ thời gian đã trôi qua khá lâu. . .  ………………………………………………………………………………  …………  -Hoàng thượng ngươi muốn dọn dẹp những thành phần phản loạn  của võ lâm?  Vi Tiểu Bảo kinh hoảng nói lớn tiếng, liền đem thần hồn Tống Thanh  Thư đang phiêu lãng kéo trở về thực tế.  -Không sai!  Khang Hi trầm mặt nói:  -Bây giờ trong chốn võ lâm cũng không có thiếu môn phái trong lòng  muốn phục Minh, từ trong bóng tối theo sát đối nghịch với Đại  Thanh, tỷ như là Viên Thừa Chí thủ lãnh Kim Xà doanh, sở dĩ nhiều  lần chúng ta tiêu diệt không được, cũng là bởi vì võ lâm nhân sĩ toàn  bộ Sơn Đông đều là tai mắt của bọn chúng; cũng như chuyện Tiểu  Bảo ngươi lần này đi sứ, bị một đám giang hồ nhân sĩ to gan lớn  mật truy sát, lẽ nào lại để cho những việc như vậy cứ tiếp tục xảy ra.  -Không sai, cái đám võ lâm nhân sĩ từ sáng đến tối không có chuyện  gì làm cứ đánh đánh giết giết, không phục giáo hóa của triều đình,  đúng là cần phải sửa trị.  Vi Tiểu Bảo nhớ tới lần trước bị đuổi giết suýt mất mạng, trong lòng  cũng nổi giận, Thiên Địa hội thì tổng đà nằm ở Đài Loan, có quét  sạch ở trên giang hồ thì cũng không có chạm đến sư phụ của hắn là  được rồi.  -Nhưng chúng ta cũng phải đề phòng lúc trấn áp, sự dồn nén có thể  sẽ khiến cho bắn ngược lại càng mãnh liệt hơn.  Tống Thanh Thư sau khi nói xong thì nghĩ thầm tại sao Khang Hi tại  sao lại đưa ra ám chiêu hồ đồ như vậy?  -Tống ái khanh nói cũng không phải không có lý, có điều trẫm đã  quyết, việc này không bàn lại nữa.  Có thể thấy ngữ khí có chút cứng rắn, nên Khang Hi tiếp tục nói:  -À.. hôm qua vội vàng nên quên, trước đây khanh đã cứu sứ giả của  Đại Thanh, gián tiếp làm thất bại âm mưu của Mông Cổ cùng phản  tặc Sơn Đông, công lao không nhỏ, khanh muốn trẫm tưởng thưởng  cái gì đây?  Tống Thanh Thư trong lòng không còn gì để nói: “ Làm sao mỗi kẻ  bề trên đều thích thú đến cái trò hỏi kiểu như thế này? Nếu mình nói  là thích vạn dặm giang sơn, thì có thể nói sao? "  Cho nên ngoài miệng hắn liền từ chối nói:  -Hạ thần cứu Vi huynh đệ, chỉ là nhờ có gặp may đúng dịp, chứ  cũng chẳng có công lao gì."  -Hoàng thượng, Tống đại. . . Tống công tử đã mấy lần lọt vào đầm  rồng hang hổ cứu tính mạng nô tài, hơn nữa võ công cao cường. . .  Vi Tiểu Bảo trong lòng cảm kích Tống Thanh Thư ân cứu mạng, nên  tận hết sức lực giúp hắn nói lời tốt.  Hôm qua cũng từng thấy qua hắn cùng Đông Phương Bất Bại giao  thủ, tuy rằng động tác chống đỡ của hắn có chút chật vật khó khăn,  nhưng Khang Hi cũng có thể cảm nhận được Tống Thanh Thư võ  công đúng là rất cao, nên đã có chủ ý:  -Tống Thanh Thư nghe phong…  Tống Thanh Thư cũng biết vào lúc này, thì mình phải quỳ xuống tiếp  chỉ, nhưng hắn thân là một người đến từ hiện đại, không quen quỳ  xuống trước mặt người, đã vậy nhìn thấy Vi Tiểu Bảo đang không  ngừng nháy mắt ra hiệu qùy xuống, cho nên vẻ mặt lộ vẻ khó khăn.  Khang Hi trong lòng có chút không vui, như bất quá nghĩ đến hiện  nay thiên hạ đại loạn, quần hùng tranh giành, bất luận chuyện gì có  lợi cho quân chủ đều không tiếc mà đánh đổi mời chào các loại  nhân tài kỳ sĩ, một điểm lễ nghi như thế này cũng không tính là đại  sự gì, cho nên mặt giãn ra cười nói:  -Tiểu Bảo ngươi cũng không cần làm khó dễ, Tống công tử ở trong  chốn giang hồ tự do tự tại đã quen rồi, không thích hợp quy củ trong  cung, nên cũng không cần câu nệ, cứ để Tống công tử đứng đi."  Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn Khang Hi, nghĩ thầm quả nhiên  không hổ là thiên cổ nhất đế, tuổi còn trẻ mà lại hiểu chuyện như  thế.  -Tống Thanh Thư võ công cao cường, trung quân thể quốc, trẫm  sắc phong Tống Thanh Thư làm nhất đẳng ngự tiền thị vệ, thấy bách  quan không bái. . .  Mãi cho đến đi ra khỏi Tử Cấm thành, Tống Thanh Thư còn có chút  không vừa lòng, nghĩ thầm mình vào sinh ra tử, nhọc nhằn khổ sở  cũng chỉ để mò đến một cái chức vụ nhất đẳng thị vệ nhỏ nhoi?  Tựa hồ là biết suy nghĩ trong đầu hắn, Vi Tiểu Bảo cười ha hả giải  thích nói:  -Tống đại ca, cũng đừng xem thường cái nhất đẳng thị vệ này, đó  chính là phẩm hàm đệ tam phẩm! Đại ca từ một người dân thường  lập tức đã biến thành tam phẩm, không biết bao nhiêu người sẽ đỏ  mắt đố kỵ đấy, nếu thiên hạ không có đại loạn như hiện nay, thì  hoàng thượng cũng sẽ không rộng lòng ban ân như vậy đâu.  - Vậy bọn Trương Khang Niên là thị vệ mấy phẩm?  Tống Thanh Thư tò mò hỏi, nếu như so với hai tên xu nịnh kia mà  thấp hơn, thì cái nhất đẳng thị vệ này không làm cũng được.  Vi Tiểu Bảo cười:  -Tống đại ca yên tâm đi, bọn họ chỉ là ngự tiền thị vệ cấp tam đẳng  thị vệ thấp nhất, dựa vào bản lãnh của bọn họ, đời này lăn lộn cao  lắm là chỉ đạt được cấp nhị đẳng thị vệ là hết mức rồi.  -Ha ha …  Hai người nhìn nhau cùng cười..  -Tiểu Bảo, lần này nhiệm vụ của huynh nguy hiểm như vậy, muội  phải đi cùng với huynh.  Song Nhi chu miệng nhỏ, nhìn Vi Tiểu Bảo nói.  -Song Nhi ngoan, lần này theo ta đồng hành không chỉ có ba ngàn  kỵ binh, còn có Đa Long suất lĩnh ngự tiền thị vệ, cùng với Tống đại  ca và Pháp Luân minh vương cao thủ đông như vậy, làm gì mà có  nguy hiểm chứ.  Vi Tiểu Bảo đúng là cũng mang theo thiếu phu nhân của mình, chỉ là  biết trong quân lệnh nghiêm cấm mang theo nữ quyến, ngay ở trước  mặt mọi người sợ bị mất mặt nên nói vậy mà thôi.  -Nếu thiếu phu nhân quan tâm Vi đại nhân như thế, thì cứ để cho  thiếu phu nhân cải trang thành một thân binh ở bên cạnh Vi đại nhân  là tốt rồi..  Trương Khang Niên làm gì mà không hiểu tâm tư của Vi Tiểu Bảo,  Đa Long chờ có người nói thì dồn dập phụ họa theo.  Tống Thanh Thư mỉm cười, nhưng trong nội tâm suy nghĩ, lần này  xuôi nam càn quét các môn phái quần hung võ lâm đối nghịch Mãn  Thanh, có thể sẽ đem danh tiếng của mình làm xú đi, may là mình  được Khang Hi cắt cử làm trợ thủ cho Vi Tiểu Bảo, như vậy thì cũng  được, chậu phân thối này có gì thì cho đội lên đầu của gã..  ------oOo------  Chương 77: TĂNG NHU XINH  ĐẸP NGỌT NGÀO  Nguồn: EbookTruyen.Net  Đoàn người mấy ngàn người cuồn cuộn mênh mông, nơi nào đi  qua, các bang các phái nào yếu thế thì hàng, nơi nào cứng rắn, rất  nhanh sẽ bị ba ngàn kỵ binh san thành bình địa.  Tống Thanh Thư lắc đầu xua tan tạp niệm trong đầu, mở ra xem lại  kế hoạch tấn công trong tay, để xem môn phái nào là con ma đen  đủi tiếp theo.  “ Phái Vương Ốc “ ba chữ đập vào mi mắt, trong lòng hắn hơi động.  Thêm mấy ngày trôi qua, đại quân rất nhanh đã đến dưới chân núi  Vương Ốc, quan phủ địa phương đang ở bên trong trướng báo cho  Vi Tiểu Bảo tình hình của phái Vương Ốc:  -Thủ lĩnh Tư Đồ Bá Lôi năm xưa là tướng quân dưới trướng của  Bình Tây Vương Ngô Tam Quế, bởi vì bất mãn Bình Tây Vương  nương nhờ vào Đại Thanh của chúng ta, trong cơn nóng giận mang  theo một nhóm quân binh lưu lạc giang hồ, cuối cùng thì lưu lạc đến  núi Vương Ốc làm giặc, địa thế của vùng núi Vương Ốc thế hiểm  trở, chỉ có một con đường tiểu đạo lên núi, dọc theo ven đường đều  có thủ hạ được huấn luyện kỷ lưỡng canh gác, dễ thủ khó công. . .  Quan phủ địa phương vừa nói vừa quan sát sắc mặt Vi Tiểu Bảo.  Tư Đồ Bá Lôi thủ hạ có hơn ngàn người, rất nhiều người ngày trước  là quân binh năng chinh thiện chiến, từ khi đặt chân tới núi Vương  Ốc đến nay, cũng không phải là quan phủ cũng không muốn thảo trừ  dẹp giặc, nhưng đám nha dịch bộ khoái chỉ quen hù dọa chứ chẳng  có một chút nào tác dụng.  Đồng thời nhận thấy đám người kia cũng không có dấu hiệu tạo  phản, quan phủ địa phương sợ báo về triều đình ảnh hưởng đến  chiến tích, cho nên cũng mắt nhắm mắt mở cho qua, cho nên mới  dẫn đến thế lực của phái Vương Ốc bây giờ càng lúc càng khuếch  trương thanh thế.  -Khởi bẩm Vi tước gia, thuộc hạ đã phái người đi điều tra, núi  Vương Ốc đúng là dễ thủ khó công, nếu như ỷ mạnh mà tấn công,  sợ rằng sẽ có tổn thất nặng nề.  Một chỉ huy kỵ binh ở bên tai Vi Tiểu Bảo nói.  “ Con bà nó ... bọn phái Vương Ốc này vừa nhìn là đã biết ngay  phản Thanh phục Minh, chỉ là không biết có cùng Thiên Địa hội quan  hệ hay không?"  Vi Tiểu Bảo tròng đầu buồn bực, vội vã khoát tay nói:  -Tối nay trước tiên dựng trại đóng quân nghỉ ngơi, chuyện tấn công  phái Vương Ốc Phái cần bàn bạc kỹ càng.  Chúng tướng liền xin cáo lui, quay qua nhìn Song Nhi một thân cải  trang thành thân binh đang đứng bên cạnh Vi Tiểu Bảo mặt đỏ hồng  hồng, Tống Thanh Thư cùng Đa Long hiểu ý, cũng thức thời cáo từ.  -Tiểu Bảo, phái Vương Ốc Phái này chính là những chí nhân nghĩa  sĩ, huynh lại giúp đỡ hoàng đế Thanh quốc đi tiêu diệt bọn họ, cả  nhà của muội thì đều chết trong tay Mãn Thanh. .  Thấy mọi người rời đi, Song Nhi vành mắt đỏ lên, thương tâm nhìn  Vi Tiểu Bảo nói.  Vi Tiểu Bảo thở ra một hơi thật dài, thấy không còn ai trong trướng,  ôm Song Nhi đi vào bên trong nơi có tấm thảm, giúp nàng cởi áo nới  đai lưng, cũng vừa nói:  -Song Nhi… mệnh lệnh của hoàng đế khó chống, ta cũng không còn  có cách nào khác a.  Lúc này Vi Tiểu Bảo đã cỡi sạch sành sanh ý phục trên người của  nàng, gã quay đầu lại bắt đầu thoát y phục của mình, Song Nhi thấp  giọng nói âm thanh thật nhỏ đến đáng thương,:  -Vậy huynh từ bỏ làm đại quan Mãn Thanh không được sao? Chúng  ta sẽ đến một nơi hoang vắng ẩn cư, chẳng phải là so với tình thế lo  lắng hiện nay khoái hoạt gấp trăm lần?  Song Nhi trong lòng tràn ngập ước ao nhìn Vi Tiểu Bảo, nàng đang  tự rút đi cái yếm cùng với cái tiểu nội khố trên người.  -Không phải là huynh không muốn như vậy.. . .  Vi Tiểu Bảo trong đầu không phản đối ý nghĩ này của Song Nhi,  nhưng gã không nỡ rời bỏ cuộc sống vinh hoa phú quý hiện tại, Vi  Tiểu Bảo đưa nàng đè xuống, tận tình âu yếm thân thể bóng loáng  nhẵn nhụi trong ngọc trắng ngà, hai tay làm càn ở trên hai bầu vú  cùng thăm dò bên dưới cái âm hộ nàng, bầu vú Song Nhi đầy đặn  rắn chắc, sờ ở trong tay, cảm giác rất ôn nhu tinh tế , khiến cho Vi  Tiểu Bảo yêu thích không buông tay.  Ánh đuốc chập chờn chiếu vung vãi ở người Song Nhi trên, khuôn  mặt xuân tình dập dờn, bóng loáng ôn nhu bả vai, dáng dấp yểu  điệu, mông đẹp to lớn trắng mịn, chân ngọc thon dài cân xứng,  nhưng hấp dẫn nhất Vi Tiểu Bảo vẫn là cái động đào nguyên tươi  đẹp giờ đã ướt át rỉ ra dịch nhờn sáng loáng.  Ngoài miệng Vi Tiểu Bảo vội vã dổ dành nàng:  - Song nhi, ngươi cũng biết tướng công ta là Hương chủ Thanh Mộc  đường của Thiên Địa hội, ta nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp bảo toàn  phái Vương Ốc Phái, chỉ là nếu dùng cách này thì còn cần có thời  gian để tính toán . .  -Tiểu Bảo, muội biết huynh là người tốt nhất.  Song Nhi nghe hắn nói xong liền mỉm cười, chẳng biết vì sao, trong  lòng tuy biết là gã thường không nói thật mà vẫn ngọt ngào, xoay  người lại nằm đè trên người Vi Tiểu Bảo, hai tay ốm lấy cổ hắn,  miệng nhỏ đồng thời hôn lên đôi môi gã, một cái cái lưỡi đinh hương  lập tức đưa đến vào trong miệng Vi Tiểu Bảo, hai đầu lưỡi lập tức  quấn quanh mút hút lẫn nhau.  Tống Thanh Thư vừa rồi đi ra khỏi cái lều lớn, hắn đi rất chậm đảo  quanh, tập trung lỗ tai hơi nhúc nhích một chút, lắng nghe bên trong  đại trướng hai người phu phụ Vi Tiểu Bảo truyền đến lời xì xào, khi  nghe được đến đây thì trong đầu nghỉ thầm: “Xem ra Vi Tiểu Bảo  cũng đã có ý để cho phái Vương Ốc một con đường thoát thân, vậy  thì chuyện dễ làm rồi…” bây giờ có lắng nghe tiếp thì cũng chẳng  còn ý nghĩa gì, cho nên hắn lập tức xuyên qua bóng đêm đi ngay.  Lúc này bên trong lều lớn, thân thể hai người đang ngập tràn khoái  cảm, hai gò má Song Nhi đỏ bừng thở hổn hển, Vi Tiểu Bảo mỉm  cười, thoáng nắm chặt cây dương vật, đem quy đầu tiến đến cửa  miệng ngọc môn quan Song Nhi, thân thể nàng khẽ run lên, trong cơ  thể dục hỏa thiêu đốt dồi dào, trong lòng ước gì Vi Tiểu Bảo lập tức  mau cắm đi vào, lấp kín hang động trống vắng trong cơ thể mình.  Ngay vào lúc này, quy đầu nhẹ nhàng ưỡn một cái, liền chen vào  tách hai mép nhỏ âm hộ, Song Nhi ngửa mặt lên, chu cái miệng nhỏ  thở ra, dương vật Vi Tiểu Bảo tiếp tục chậm rãi tiến sâu vào, nàng rõ  ràng cảm giác được u cốc của mình đã từ từ đem toàn bộ cây  dương vật nuốt ngậm, dương vật cũng bắt đầu nuốt vào phun ra ma  sát âm đạo nàng, từng đợt tiếp theo từng đợt kéo tới, tự xuất từ  nhập cọ xát lấy.  ………………………………………………………………………………  …………  Một lúc sau Song Nhi thần trí đã mơ màng, cũng không còn rụt rè,  kêu lên:  -Tiểu Bảo.. dùng sức.. mạnh lên chút..... nhanh..  Lời nói của Song Nhi mới có phân nửa, thân thể Vi Tiểu Bảo đột  nhiên cứng đờ, tinh dịch của hắn mãnh liệt phún ra từng trận, âm  đạo Song Nhi vừa mới hơi co rút lại, ngậm cắn chặt lấy dương vật  của Vi Tiểu Bảo, âm tinh chưa kịp vỡ đê thì từng làn dương tinh đã  ào ạt phun ra….  ………………………………………………………………………………  …………..  Trong màn đêm Tống Thanh Thư thay đổi y phục dạ hành, mang lên  một cái mặt nạ ngân giáp, lặng yên không tiếng động hướng về núi  Vương Ốc tiềm hành .  Đại quân áp cảnh bên dưới chân núi, phái Vương Ốc Phái biết rằng  đã gặp đại địch, con đường tiểu đạo lên núi bố trí có tầng tầng lớp  lớp thủ vệ canh gác.  Tống Thanh Thư có tuyệt thế khinh công Đạp Sa Vô Ngân, toàn lực  triển khai lên, đám thủ vệ chỉ vừa nhận ra được một tia gió nhẹ, thì  bóng hình của Tống Thanh Thư cũng lao đã vút đi qua, dọc theo  trên đường đi đến đỉnh núi, không có một người nào có thể phát  hiện ra hắn.  Thiên hạ ngày nay, cao thủ võ lâm có thể trong tình huống canh gác  cẩn mật như vậy mà vô thanh vô tức tiềm lên đến trên đỉnh núi thì  chỉ có thể đếm ra trên đầu ngón tay, Đông Phương Bất Bại là một,  Quỳ Hoa lão tổ là hai, Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu là ba. ..  còn Cưu Ma Trí, võ công tuy cao cường, nhưng muốn không kinh  động bất luận thủ vệ nào canh giữ trên núi Vương Ốc, thì tuyệt đối  không thể nào được.  Tại đại bản doanh phái Vương Ốc, trong một gian trong nhà gỗ riêng  biệt là khuê phòng của một cô nương, lúc này nàng chậm rãi đi tới  bức bình phong phía sau có cái thùng gỗ đầy nước ấm, bàn tay  trắng như ngọc chậm rãi đem cái áo ngoài của mình cỡi ra vắt ở  phía trên bức bình phong, một thân thể da thịt trắng nõn như tuyết,  bụng dưới bóng loáng bằng phẳng, bờ eo nhỏ nhắn dịu dàng, lúc  nàng khom người cái mông đẹp đầy đặn rất tròn, vễnh cao nhếch  lên dướicặp đùi đẹp thon dài, dưới ánh nến lờ mờ bao phủ hình  dáng da thịt sáng bóng tản ra động lòng người!  Trước ngực của nàng mang theo một cái yếm màu vàng nhạt, bao  bọc ở bên trong đôi vú đầy đặn, hạ thân của nàng mặc một cái tiểu  nội khố đồng nhất cùng màu với cái yếm, nàng vươn đôi tay trắng  hướng về sau tấm lưng trắng, cỡi bỏ nút thắt dây buộc cái yếm ở  phía sau, động tác ưỡn ngực so voí vừa rồi càng đem hai bầu vú  xông ra nổi bật về phía trước thật là câu nhân, khi cái yếm được cỡi  ra, hai bầu vú thập phần no đủ ngạo nghễ kiên quyết cao ngất đứng  vững, hai đầu núm vú rung động hấp dẫn theo đôi bầu vú lay động  đong đưa lấy.  Cô nương kia nhẹ nhàng cúi người, chậm rãi bỏ ra cái tiểu nội khố,  chỉ thấy một Tthân thể tuyệt sắc không mảnh vải che thân trắng  muốt như ngọc, mềm nhẵn như nước, cặp đùi kiện mỹ thon dài,  toàn thân tuyệt không có một tấc tỳ vết nào.  Một cái đùi ngọc giơ lên để trên thành thùng gỗ, dưới hạ thể rậm rạp  rừng rậm đen nhánh, phía dưới che dấu lấy một ngấn vết nứt âm hộ  màu hồng đỏ hơn phân nửa có thể thấy được, đúng là nơi vô số  nam nhân nhìn vào sẽ điên đảo thần hồn, sau đó cả thân thể nàng  đắm chìm vào ở trong nước, nhiệt khí nước ấm làm cho trên làn da  băng cơ tuyết phát ra nhàn nhạt đỏ ửng, sáng ngời như tiên tử nhân  gian!  Bên dưới ngọn núi, đại quân quân Mãn Thanh đã đến bao vây, ban  đêm các vị thúc thúc bá bá, sư huynh sư đệ thay phiên nhau túc trực  sẵn sang giao chiến, lòng nàng bàng hoàng lo lắng, cho nên lúc này  đang tẩy rửa sạch sẽ thân mình để mà ra ngoài khấn vái.  ………………………………………………………………………………  ……………  Trên chiếc bàn thiêng trước sân nhà ,sau khi cắm nhang khấn vái,  nàng nhìn chằm chằm vầng trăng trên trời sáng tỏ khuôn mặt ngẩn  ra.  Nghĩ đến sư phụ sầu lo, cô nương nhìn mặt trăng, nhắm mắt lại, lẩm  bẩm cầu nguyện:  -Nguyệt thần ..thỉnh cầu Nguyệt thần phù hộ cho phái Vương Ốc  vượt qua cửa ải hiểm nguy lần này …  Khi nàng mở mắt ra, thì phát hiện trước mặt đang đứng một người  đeo mặt nạ, liền hoa dung thất sắc, há mồm muốn gọi người, nhưng  đối phương ra tay nhanh như ánh chớp, nhanh chóng điểm trên  huyệt đạo của nàng.  Tống Thanh Thư nhìn nàng trước mắt, chỉ thấy hai má hơi tròn tròn  bầu bỉnh, tướng mạo cực kỳ sáng ngời, hai mắt thật to, trong ánh  mắt đang lộ ra kinh hoảng, sợ hãi mà nhìn hắn, tâm tư xoay chuyển,  nàng có lẽ chính là Tăng Nhu.  Nghe được xung quanh truyền đến bước chân của đội ngũ tuần tra,  Tống Thanh Thư lắc người một cái liền ôm Tăng Nhu vào trong nhà.  -Lẽ nào đây là hái hoa ác tặc?  Tăng Nhu nghĩ đến một ít truyền thuyết giang hồ, trong long nàng  càng là sợ sệt.  Đoán được tâm tư của nàng, Tống Thanh Thư buồn cười nhìn nàng:  -Cô nương vừa rồi không phải hướng về Nguyệt thần cầu nguyện  sao? Nguyệt thần cảm nhận được thành ý của cô nương, nên liền  phái tại hạ hạ phàm để giải cứu cho phái Vương Ốc.  Khuôn mặt Tăng Nhu trở nên đỏ chót, nàng không ngốc, làm sao mà  không biết đối phương đang trêu ghẹo mình, tâm tư bị một nam  nhân xa lạ nghe được, Tăng Nhu xấu hổ không có cái khe nứt nào  để chui vào.  -Tại hạ sẽ giải huyệt đạo cho cô nương, nhưng không được la to,  nếu như chấp nhận thì nháy mắt?  Nhìn thấy đôi mắt đối phương nhanh chóng nháy mấy cái, Tống  Thanh Thư khẽ mỉm cười, liền giải huyệt đạo của nàng.  Tăng Nhu liền tránh xa khoảng cách với hắn, cầm lên thanh kiếm để  trên bàn, trong lòng mới tạm an tâm, ngẩng đầu hỏi:  -Ngươi tột cùng là người phương nào?"  Nghe được giọng nói của nàng lanh lảnh dễ nghe, Tống Thanh Thư  cả người tựa như được một làn gió mát thổi qua..  -Tại hạ là cứu tinh của phái Vương Ốc.  Toàn bộ phái Vương Ốc Phái thật sự thì cũng không có cao thủ nào  nổi danh, cho nên Tống Thanh Thư rất bình thản nhàn nhã nhìn  chung quanh trong khuê phòng của Tăng Nhu một lần, thuận thế liền  đến an vị đến bên trên cạnh mép giường.  Nhìn thấy hắn ngồi vào trên giường mình, Tăng Nhu nổi giận, liền  mắng:  -Chỉ là nói hươu nói vượn.  -Phải rồi tại hạ chỉ nói hươu vượn, bây giờ bên dưới núi có mấy  ngàn quân Mãn Thanh tinh nhuệ, phái Vương Ốc Phái tuy rằng có  địa lợi, nhưng cũng chỉ dựa vào vị thế hiểm yếu chống lại, cho đến  cuối cùng vẫn khó thoát được tai ương ngập đầu.  Tăng Nhu sắc mặt chuyển qua trắng nhợt, hắn nói giống như ban  ngày mọi người vừa nghị luận đều không khác mấy, trong lòng ảm  đạm: "Chẳng lẽ phái Vương Ốc Phái thật sự khó thoát khỏi một kiếp  này?"  Thấy nàng dáng vẻ đáng yêu, Tống Thanh Thư thương ý nổi lên:  -Cô nương, nếu như nói cho tại hạ biết được danh xưng của cô  nương, tại hạ có thể cố hết sức mà cứu các người một lần.  Tăng Nhu trên mặt lại ửng đỏ, tức giận liếc mắt nhìn hắn, nhưng  cũng không lên tiếng.  -Cô nương không nói thì tại hạ cũng có thể đoán được.  Tống Thanh Thư làm bộ bấm chỉ tính toán, rung đùi đắc ý nói tiếp:  -Cô nương tên gọi là Tăng Nhu đúng không?  -Làm sao ngươi biết?  Tăng Nhu kinh hãi, không thể tin được nhìn hắn.  -Tại hạ đã nói rồi, tại hạ là nguyệt thần được phái tới đây, cô nương  còn không tin.  Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra một nụ cười.  Tăng Nhu trong lòng cũng bắt đầu dao động, thần sắc phức tạp nhìn  hắn:  -Không biết ngươi dự tính làm sao mà cứu chúng ta?  -Cô nương chức vị trong phái Vương Ốc quá thấp, nói cho cô  nương biết cũng vô dụng.  Tống Thanh Thư đứng lên, thấy đối phương lại bị dọa lùi lại phía  sau mấy bước, liền nói:  -Mau nhanh dẫn tại hạ đi gặp sư phụ của cô nương đi.  Tăng Nhu làm sao dám tùy tiện mang một người lai lịch không rõ  ràng đi gặp sư phụ mình, nàng rút ra trường kiếm trong tay, chỉ vào  hắn nói:  -Nói mau ngươi là ai, nếu không ta sẽ gọi người.  Tống Thanh Thư tay vừa nhấc lên, Tăng Nhu lập tức cảm nhận  được một sức hút mạnh mẽ kéo nàng về phía hắn, do xoay sở  không kịp, lập tức liền mất đi cân bằng ngã vào trong lòng đối  phương.  -A ..  Tăng Nhu hét rầm lên.  Tay ôm cái eo nhỏ nhắn của nàng, Tống Thanh Thư cũng không có  ý định ngăn cản tiếng kêu la của nàng, trái lại còn ôm lấy nàng  phóng ra bên ngoài, chờ đợi người của phái Vương Ốc nghe tiếng  la to của Tăng Nhu mà chạy tới.  Hắn lần này lén lút Vi Tiểu Bảo và Cưu Ma Trí âm thầm một mình  lên núi, hắn vẫn lo lắng nếu trì hoãn trên đây quá lâu, nhỡ bị quân  Mãn Thanh phát hiện hắn không mặt ở trong lều.  Vừa rồi mò lên đỉnh núi nhưng há hốc mồm khi phát hiện tất cả các  căn nhà gỗ hầu như đều giống như nhau, trong chốc lát thì không  thể tìm được Tư Đồ Bá Lôi ở trong gian nhà nào.  Bây giờ thì nội lực thâm hậu, Tống Thanh Thư trở nên càng ngày  càng tai thính mắt tinh, nghe được trong gió xen lẫn một giọng nói  cầu nguyện của một cô nương, lần theo tiếng nói đi đến, lúc này mới  phát hiện ra Tăng Nhu.  Vậy mà Tăng Nhu cũng không chịu dẫn hắn đi tìm Tư Đồ Bá Lôi, bất  đắc dĩ hắn không thể làm gì khác hơn là tự mình làm cho bại lộ, lợi  dụng tiếng kêu la của Tăng Nhu dẫn dụ đối phương ra ngoài.  Tống Thanh Thư ôm chặt thân thể mềm nhẹ của nàng, chính là đã  có tiện nghi mà không chiếm thì cũng là tên khốn kiếp, mà lúc này,  hắn phát giác chính mình giống như càng lúc lại càng thích hợp để  làm một kẻ xấu!  Thân thể của hắn dính sát lên phía trước ngực của Tăng Nhu, một  mùi thơm nhàn nhạt từ thân thể nàng phát ra làm cho Tống Thanh  Thư trong nội tâm dục hỏa đại thịnh! Lúc này Tăng nhu chỉ cảm thấy  hai bầu vú cao vút của mình đại lực đè ép trên lồng ngực của hắn,  ma chưởng của hắn cũng đã thuận theo trên cái mông no tròn của  nàng vỗ về lấy, đã vậy còn làm như vô ý vuốt ve dọc xuống theo  rảnh mông của nàng, kéo theo lên cảm quan của Tăng Nhu, cái loại  cảm giác ngột ngạt này cũng ngoài ý muốn làm cho nàng cảm thấy  một loại khó có thể dùng lời diễn tả, tựa như gãi ngứa cần phải  không ngừng ma sát vậy, thúc đẩy thân thể mềm mại của nàng lại  thêm nhúc nhích giãy dụa lên, tâm hồn thiếu nữ nhảy rộn,tại nơi bên  dưới hạ thể đáng giận kia, đang bị nam nhân khinh bạc nhưng mà  thân thể của nàng lại không nghe sai sử, lại dường như nóng rực  lên!  Giờ khắc này Tăng Nhu triệt để luống cuống, liền gào thét thật to.  -Dâm tặc, mau thả Tăng sư muội!  -Thật là to gan, lại dám đến phái Vương Ốc ngang ngược.  ------oOo------  Chương 78: THUẦN CHÂN MỸ  LỆ  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư không quan tâm đến đám lâu la kêu gào, mà chờ  đến khi nhìn thấy có một trung niên râu tóc hoa râm từ trong đám  đông đi ra.  -Xem võ công các hạ, thì không phải hạng người hời hợt, cần gì  phải làm khó dễ một cô nương như vậy?  Người hán tử trung niên trầm giọng hỏi.  -Tiền bối là Tư Đồ Bá Lôi?  Tống Thanh Thư nhìn đối phương.  -Không sai, chính là lão phu đây.  Người đàn ông trung niên đáp.  Nghe được hơi thở thổ nạp của Tư Đồ Bá Lôi, hắn liền biết võ công  của lão này cũng không có cao minh, chỉ là trên người tự đối  phương có một loại khí chất đặc hữu khốc liệt kiên nghị của một  chiến binh, Tống Thanh Thư gật đầu:  -Tại hạ có chuyện quan trọng cần trao đổi với tiền bối, không biết  tiền bối có thể cùng với vãn bối vào trong nhà nói chuyện?  Tư Đồ Bá Lôi trầm mặc, đối phương đến đây vào đêm khuya, bộ  dạng khả nghi, đi với hắn vào trong nhà chẳng khác gì tự mình đặt  vào thế nguy hiểm.  Thấy thủ lĩnh trầm mặc, những người còn lại dồn dập nhao nhao,  đều khuyên lão coi chừng bị lừa.  Lúc này gấp rút không phải là lúc hành động theo lẽ thường, Tống  Thanh Thư liền tằng hắng mở miệng nói:  -Tư Đồ lão anh hùng có cố kỵ thì cũng không thể tránh được, tại hạ  không phải là cầu xin tiền bối đi vào, mà đây là bắt buộc, hiểu chưa?  Tống Thanh Thư dừng một chút, tiếp tục nói:  -Tại hạ đếm tới ba, nếu như tiền bối không muốn theo tại hạ vào nhà  nói chuyện, tôi sẽ cắt rách bộ y phục của cô nương này; cứ mỗi lần  đếm tới ba lại cắt một miếng, cho đến khi nào trên người cô nương  này không còn mảnh vải nào thì mới dừng tay.  Tăng Nhu sợ hãi đến mặt trắng trắng bệch, mọi người trong phái  Vương Ốc cũng tức giận mở miệng mắng chửi.  -Này mỹ nhân, cô nương có thấy những vị sư huynh đệ này vì muốn  liếc mắt nhìn thân thể mềm mại của cô nương, mà giả vờ đại nghĩa  lẫm liệt kéo dài thời gian đây? Một. . . hai. . .  Tống Thanh Thư dùng chóp mũi đụng nhẹ trên gò má Tăng Nhu,  say sưa hít một hơi, mùi vị đặc hữu của một cô nương thanh xuân,  thật là tuyệt diệu.  -Ngươi giết chết ta đi, ngươi không được sỉ nhục ta!  Tăng Nhu tuy rằng rất sợ sệt, cả người đang run rẩy, nhưng cũng  không muốn để sư phụ kính yêu của mình rơi vào hiểm địa.  -Được, lão phu sẽ cùng các hạ vào nhà!  Tư Đồ Bá Lôi cuối cùng cũng mở miệng nói, Tăng Nhu là do một lão  hữu trước khi lâm chung giao giao lại cho lão, vì thế lão không thể  để cho sự thuần khiết của Tăng Nhu ngày hôm nay bị hủy hoại.  -Quả nhiên là can đảm, Tư Đồ lão anh hùng, xin mời!  Tống Thanh Thư tránh ra làm cái tư thế mời.  Ôm theo Tăng Nhu, Tống Thanh Thư chậm rãi đi theo Tư Đồ Bá Lôi  vào trong nhà, khi thấy có vài người cũng xông tới, Tống Thanh Thư  vận lên nội lực, ống tay áo phất một cái, bọn họ cảm thấy một luồng  sức mạnh phát đến, không ai đứng thẳng được, đều té ngã nhào  trên đất trên.  -Hừ… lát nữa có ai nếu như dám tới gần căn nhà này trong vòng ba  trượng, hãy xem khối đá này chính là kết cục.  Tống Thanh Thư sử dụng Đại Phục Ma Quyền, đánh về bên cạnh  một khối đá lớn, Tăng Nhu nhìn thấy khối đá này vỡ vụn tan thành,  lạnh buốt cả tim.  Những người còn lại sắc mặt cũng trắng bệch, dồn dập lui lại, trong  lúc này xông tới cũng không được, không đi cũng không xong.  -Các hạ đến tột cùng có lời gì muốn trao đổi cùng lão phu cứ nói?  Tư Đồ Bá Lôi cũng nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, thầm nghĩ đối  phương võ công cao hơn mình rất nhiều, có điều một thân chinh  chiến bao năm ngoài sa trường, lão đã từ lâu không có quan tâm gì  nhiều đến chuyện sinh tử, bởi vậy khuôn mặt vẫn bình thản đối mặt  với Tống Thanh Thư.  Nhìn khí độ một chiến binh dạn dày sa trường, Tống Thanh Thư  cũng phải khâm phục, nhẹ nhàng liền đẩy một cái, thả ra Tăng Nhu.  -Sư phụ ….  Tăng Nhu vừa mới thoát vây, vội vã chạy đến núp trốn phía sau lưng  của Tư Đồ Bá Lôi, tiếng gọi sư phụ nghe đến mang theo sự khiếp  sợ lại vừa đáng yêu bội phần.  Tư Đồ Bá Lôi an ủi Tăng Nhu, quay đầu lại kinh ngạc nhìn Tống  Thanh Thư.  -Vì trong lúc vội vàng, tại hạ đành phải ra hạ sách nầy, đã đắc tội với  Tăng Nhu cô nương, mong rằng cô nương thứ tội.  Tống Thanh Thư cúi chào thi lễ, dáng dấp thay đổi hiền lành chẳng  còn ương ngạnh hung ác như trước nữa.  Nghĩ đến vừa rồi trên khắp toàn thân bị hắn sờ soạng không ít, nhất  là từ nơi bên dưới hạ thể ở nơi thần thánh riêng tư, bàn tay của hắn  thi thoảng chạm vào gò mu âm hộ của mình, Tăng Nhu nổi cơn tức  giận, có điều những chuyện như thế này thì chỉ có hai người lén lút  tự biết, nàng cũng không thể tiết lộ cho bất cứ người nào biết được,  bây giờ chỉ đành trừng mắt kháng nghị nhìn hắn.  Tư Đồ Bá Lôi từ tốn nói:  -Các hạ hãy nói rõ ý đồ vì sao đến đây đi.  -Bây giờ bên dưới chân núi đang có mấy ngàn binh lính tinh nhuệ  Mãn Thanh, không biết Tư Đồ lão anh hùng đã có dự định ứng đối  như thế nào chưa vậy?  Tống Thanh Thư tự mình tìm một cái ghế ngồi xuống.  Tư Đồ Bá Lôi muốn nói lại thôi, kế sách ứng đối không thể để cho  một người ngoài biết được, nhưng đột nhiên ý thức được, thật ra  hiện nay là vẫn chưa có kế sách như thế nào để ứng đối, cho nên  không khỏi cứng người lại.  -Nếu như tại hạ đoán không sai, phái Vương Ốc Phái có chủ ý là tử  thủ trên đỉnh nhí đúng không?  Thấy lão không lên tiếng, Tống Thanh Thư tự nói ra.  -Hừ, núi Vương Ốc núi dễ thủ khó công, quân Mãn Thanh muốn  công lên, thì không dễ như vậy.  Tư Đồ Bá Lôi gằn giọng nói.  -Không sai, bên dưới ngọn núi có ba ngàn kỵ binh, tấn công mạnh  mẽ lên chắc chắn là hao binh tổn tướng, chỉ là. . .  Tống Thanh Thư dừng lại câu nói.  -Chỉ là cái gì?  Tăng Nhu hiếu kỳ hỏi.  Tống Thanh Thư mỉm cười, nói tiếp:  -Lão anh hùng cho rằng phái Vương Ốc Phái lâu nay vẫn có thể vẫn  ung dung là vì dựa vào cả ngàn thủ hạ này sao nên quân Mãn  Thanh không dám tấn công lên?  Tư Đồ Bá Lôi sắc mặt có chút khó coi:  -Đúng là phái Vương Ốc chính là dựa vào cả ngàn người đây, do đó  quan phủ bản địa đối với chúng ta mới buông xuôi bỏ mặc.  -Sai rồi!  Tống Thanh Thư đứng lên nói tiếp:  -Các người sở dĩ tiêu dao tự tại là bởi vì lâu nay phái Vương Ốc vẫn  không có nằm trong tầm mắt của triều đình, quan phủ bản địa có vài  nguyên nhân nên không có đem tình huống của phái Vương Ốc báo  cho triều đình biết, lần này triều đình càn quét các bang phái võ lâm  chông đối, cũng không phải là vì phái Vương Ốc Phái mà đến nơi  đây, có điều nếu như các người cùng quân triều đình đại chiến, sẽ  gây nên sự chú ý của Khang Hi. . . Ha ha đến lúc đó sẽ có đại quân  cuồn cuộn kéo đây tảo trừ diệt cướp, phái Vương Ốc này chỉ có một  ngàn người đến tột cùng thì có thể chống đỡ được bao lâu đây?  Tư Đồ Bá Lôi nghe qua thì toát mồ hôi lạnh, lúc này mới ý thức  được vấn đề nghiêm trọng, nhìn Tống Thanh Thư, trong lòng hơi  động, vội vã chắp tay hỏi:  -Đa tạ cao nhân chỉ điểm, không biết các hạ có biện pháp phá giải  như thế nào?  Tống Thanh Thư cười khẽ:  -Lão anh hùng nhận biết cũng nhanh, tại hạ lần này đúng là đến đây  chỉ điểm một con đường sáng, hiện tại có ba kế sách để cho lão anh  hùng lựa chọn, nếu không ngại nghe qua thử xem.  Tư Đồ Bá Lôi nghiêm nghị nói:  -Xin lắng tai nghe.  -Về thượng sách, ngoài mặt tiếp thu triều đình Mãn Thanh sắc  phong, triều đình cót được mặt mũi, phái Vương Ốc thoát nạn binh  đao, ai cũng đều hoan hỉ, quan binh Mãn Thanh bao vây bên dưới  ngọn núi suy cho cùng ai cũng đều có gia có thất, thật long cũng  không ai muốn động đến đao kiếm để mà có thể mất mạng, phái  Vương Ốc chỉ cần tiếp thu sắc phong, bên dưới quan binh Mãn  Thanh sẽ không có ai phản đối.  Tống Thanh Thư cười nói.  -Muốn lão phu đầu hàng Mãn Thanh, đó là việc tuyệt đối không thể!  Tư Đồ Bá Lôi vừa nghe liền lắc đầu, thái độ không muốn bàn lại về  vấn đề này.  -Tư Đồ lão anh hùng quả nhiên là xứng danh nghĩa sĩ phản Thanh,  cương quyết cứng rắn, tại hạ khâm phục, khâm phục!  Tống Thanh Thư cũng biết Tư Đồ Bá Lôi chắc chắn sẽ không đồng ý  về thượng sách này, cũng không để ý lắm, nói tiếp.  -Lão anh hùng không ngại nghe qua trung sách chứ?  -Mời nói.  Tư Đồ Bá Lôi bình tĩnh nói.  -Trung sách chính là trong ba mươi sáu kế, tẩu vi là tốt nhất.  Tống Thanh Thư nghĩ thầm địch cường ta yếu, rút lui bảo toàn lực  lượng để còn chiến đấu dài lâu là chân lý không thể bàn cãi.  -Tẩu?  Tư Đồ Bá Lôi hơi xao động, sau khi suy nghĩ rồi vẫn lắc đầu:  -Không đánh mà chạy, khó tránh khỏi võ lâm đồng đạo chê cười,  đồng thời nhuệ khí của quân lính mất hết, chỉ có tử thủ mà còn  không làm được.  Tư Đồ Bá Lôi nói xong còn bổ sung thêm một câu:]  -Với lại bên dưới quân Mãn Thanh đã trấn giữ lối ra, làm gì mà dễ  dàng tẩu thoát?  -Vậy hạ sách là sao?  Tăng Nhu nghe hắn đã đưa ra hai kế sách, nàng cảm thấy trung  sách còn tạm được, biết đâu hạ sách so với trung sách còn đỡ hơn.  -Hạ sách đương nhiên là tử thủ núi Vương Ốc, tiếp tục ứng phó chờ  đợi triều đình Mãn Thanh lại đưa thêm đại quân đến trấn áp.  Tống Thanh Thư nhìn Tăng Nhu cười nói, nàng mặc bộ y phục màu  lam vải dày, không son phấn trang điểm, tạo nên một phần thuần  chân mỹ lệ.  ------oOo------  Chương 79: PHÒ MÃ GIA?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tư Đồ Bá Lôi nghe xong Tống Thanh Thư đưa ra hạ sách, sự chú ý  liền quay trở kế trung sách kia.  -Lão anh hùng, có phải đang lo lắng vì thanh danh của phái Vương  Ốc? Nhưng tất cả đều có biện pháp giải quyết.  Tống Thanh Thư thấy Tư Đồ Bá Lôi đang lẩm bẩm suy tính được  mất, liền mở miệng nói.  -Xin chỉ giáo.  Tư Đồ Bá Lôi ánh mắt vụt sáng.  -Tại hạ biết rõ đâm mai bên dưới núi trong quân doanh Mãn Thanh  sẽ có lúc buông lỏng việc canh gác, lão anh hùng có thể tuyển lựa  mười mấy người, vòng qua ngoại vi phòng tuyến quân Thanh, đi  thẳng đến chủ trướng thống suất, giết chủ soái làm cho bọn họ trở  tay không kịp.  Tống Thanh Thư trong ánh mắt lóe lên thâm ý không dò xét được  -Làm sao các hạ biết đêm mai quân Thanh sẽ buông lỏng canh gác?  Tư Đồ Bá Lôi cũng không ngốc ngếch, liền hoài nghi đối phương là  gian tế của quân Thanh phái tới, dẫn dụ khiến mình dốc hết toàn  lực, đem mọi người một mẽ lưới bắt trọn hết.  -Lão anh hùng có thể không tin tại hạ, nhưng nếu bỏ qua cơ hội đêm  mai, thì e rằng chỉ còn hạ sách là tử thủ núi Vương Ốc mà thôi.  Tống Thanh Thư, nhìn thấy đối phương nghi ngờ, cười nhạt nói:  -Lão anh hùng cũng không cần suy đoán làm gì, nếu tại hạ có mang  ý đồ xấu, hà tất phải phiền toái như vậy? Lúc này muốn giết lão anh  hùng dễ như trở bàn tay, lúc này phái Vương Ốc nháo nhào như rắn  mất đầu, lúc này thì kỵ binh bên dưới tấn công lên diệt sạch có khó  lắm sao?  Tư Đồ Bá Lôi sa sầm nét mặt, nhưng cũng biết đây lời nói thật của  đối phương, nếu là như vậy, thì hắn có thể không có lừa gạt mình. . .  -Có điều lão phu nghe nói lần này dưới trướng quân Thanh ngoại  trừ ba ngàn kỵ binh, còn có thị vệ đại nội cùng với hai cái cao thủ  tuyệt đỉnh, chúng ta thâm nhập, chỉ sợ là đưa dê vào miệng cọp a.  Nghĩ đến chuyện này thì Tư Đồ Bá Lôi mặt ủ mày chau.  -Không sai, các người nhất định sẽ thất thủ mà bị bắt.  Tống Thanh Thư cười quỷ dị nói.  -Cái gì?  Đang im lặng không lên tiếng, Tăng Nhu lập tức liền nổi giận:  -Ngươi đến đây là hí lộng quỷ thần với chúng ta sao?  Tư Đồ Bá Lôi cũng nghi hoặc theo dõi hắn.  -Hừ…tại hạ làm như thế vì bảo toàn thanh danh cho phái Vương Ốc  các người..  Tống Thanh Thư cười khổ nói tiếp:  -Chứ nếu như phái Vương Ốc chưa đánh đã trốn, lời truyền tới trên  giang hồ cũng không êm tai.  -Đúng vậy, chúng ta sẽ không gánh nổi chuyện như vậy.  Tư Đồ Bá Lôi gằn giọng nói.  -Lão anh hùng chớ vội, nghe tại hạ từ từ giải thích đây.  Tống Thanh Thư vội vã nói:  -Sau khi hành động thất bại bị bắt, chủ soái quân Thanh sẽ thả các  người ra, nhớ dặn dò thuộc hạ phái Vương Ốc trước, đến lúc đó  nhân màn đêm, xé lẻ chia ra thành từng nhóm nhỏ rời khỏi đỉnh núi  Vương Ốc, quân Thanh sẽ mắt nhắm mắt mở không chận người,  lúc đó phái Vương Ốc dù sao cũng được tiếng là xông vào ám sát  chủ soái quân Thanh nhưng chỉ là nhiệm vụ bất thành.  -Bọn chúng bắt được chúng ta sẽ thả ra?  Tư Đồ Bá Lôi không thể nào tin được.  -Tại hạ sẽ có biện pháp để bọn chúng thả các người.  Tống Thanh Thư nói rất là tự tin.  -Khoác lác…  Tăng Nhu cau mày, quay người kéo Tư Đồ Bá Lôi:  -Sư phụ …tuyệt đối đừng nghe lời tên bại hoại này, hắn đến bây giờ  cũng không dám lấy bộ mặt thật gặp sư phụ, lén lén lút lút, chắc  chắn không phải là người tốt.  Tư Đồ Bá Lôi gật gù, nhìn Tống Thanh Thư hỏi:  -Các hạ đến tột cùng là người phương nào, vì sao phải giúp phái  Vương Ốc, nếu như không nói rõ ràng, thứ cho lão phu sẽ không  dựa theo kế sách của các hạ đâu.  -Tại hạ mang mặt nạ là vì sợ bị thuộc hạ của phái Vương Ốc nhìn  thấy hình dạng, ngày mai có thể làm lộ ra kẽ hở mà thôi.  Tống Thanh Thư nói xong đưa tay gỡ xuống cái mặt nạ, ném qua  một bên.  -Nhưng đối với hai vị thì không cần ẩn giấu làm gì.  Tăng Nhu vẫn cho là hắn sẽ có tướng mạo hung thần ác sát, nào  ngờ khi cái mặt nạ được cỡi bỏ ra thì xuất hiện một khuôn mặt tuấn  tú nho nhã đẹp mắt như vậy, không biết nghĩ tại sao lại chợt nhớ  đến bàn tay của hắn không biết là vô tình hay cố ý cứ đụng chạm  trên dưới các bộ vị nhạy cảm của trên người mình, sắc mặt nàng  ửng đỏ, cúi đầu đờ người ra.  -Phải hành động trong đêm mai?  Tư Đồ Bá Lôi ngẩn người ra hỏi tiếp:  - Chẳng lẽ là các hạ là người của quân Thanh nên mới nắm rỏ như  vậy?  -Tại hạ là Tống Thanh Thư, chính là một trong hai cao thủ của quân  Thanh mà lão anh hùng vừa rồi có nhắc đến.  Tống Thanh Thư nhún vai, cười khổ nói.  Tăng Nhu kinh ngạc ngẩng đầu lên, suy nghĩ: “Hắn rõ ràng còn trẻ  như vậy, so với ta cũng lớn hơn không được bao nhiêu. . . thế mà là  đại cao thủ? “  -Tống công tử vì sao lại giúp phái Vương Ốc chúng ta ?  Tư Đồ Bá Lôi càng thêm nghi hoặc.  -Tại hạ biết Tư Đồ lão anh hùng trung hiếu với Minh triều, năm xưa  đã từ bỏ vinh hoa phú quý, rời khỏi Bình Tây Vương, quy ẩn núi  rừng, trong khi đó tại hạ cùng với Trường Bình công chúa nhà Minh  là. . .  Tống Thanh Thư ngừng lại một chút, sắc mặt nhăn nhó vẻ khó khan  khi tiết lộ ra.  -Là …bằng hữu tri kỷ tốt, cho nên khi thấy các người nguy nan, tại  hạ đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.  Nghe ngữ khí của hắn mập mờ ám muội, Tư Đồ Bá Lôi cả kinh:  "Chẳng lẽ hắn là người yêu của công chúa? Dường như trong chốn  võ lâm rõ ràng đồn đãi là công chúa yêu thích Kim Xà vương mà?”  Nhưng khi nghĩ đến tâm tư của các cô nương cũng thật khó lường,  cho nên Tư Đồ Bá Lôi cũng đành biểu hiện:  -À..thì ra Tống công tử cùng Cửu công chúa còn có tầng quan hệ  như thế này, vừa rồi lão phu đắc tội, mong rằng Tống công tử đừng  có để trong lòng.  Nghe Tống Thanh Thư nói ra mà Tăng Nhu trong lòng ngẩn ngơ, rồi  lại đột nhiên sinh ra tức giận: “ Nếu hắn là phò mã gia, tại sao mới  vừa rồi còn có hành động cử chỉ như vậy đối với ta. ..”  -Tư Đồ tướng quân cũng đừng khách sáo.  Tống Thanh Thư đổi cách xưng hô dùng chức quan Minh triều xưng  hô với Tư Đồ Bá Lôi, nghe qua Tư Đồ Bá Lôi cực kỳ vui vẻ.  -Tại hạ bây giờ chịu nhục, khuất thân cùng với Thanh đình, chỉ là  muốn nhân cơ hội này bảo tồn một phần sức mạnh Đại Minh còn sót  lại, lão anh hung cứ việc yên tâm, ngày mai tại hạ sẽ tự có cách để  cho các người bình yên vô sự.  Tống Thanh Thư sở dĩ có niềm tin như thế, bởi vì hắn biết Vi Tiểu  Bảo là Hương chủ của Thiên Địa hội, nhất định sẽ tìm trăm phương  ngàn kế để thả phái Vương Ốc Phái ra, đồng thời có hắn ở một bên  giúp đỡ, thì vấn đề này sẽ không lớn lắm.  Với lại Vi Tiểu Bảo sẽ không có dám cùng với Tư Đồ Bá Lôi đám  người kia nói rõ thân phận Thiên Địa hội của gã, vì lẽ đó sau khi  thoát khỏi qua đại nạn lần này thì công lao đối với phái Vương Ốc,  Tống Thanh Thư sẽ hưởng hết.  Tống Thanh Thư đương nhiên không có hài lòng khi trà trộn vào  triều đình Mãn Thanh để chỉ làm một chức quan nho nhỏ, mà là hắn  đang có hào khí nắm bắt lấy thiên hạ, loại thi ân mua chuộc lòng  người này, hắn đương nhiên sẽ triệt để tận dụng cơ hội tạo ra cho  mình.  Có điều nếu muốn mượn kê đẻ trứng cũng cần phải có lực lượng  của riêng mình, vì vậy mà thế lực phái Vương Ốc cũng nằm trong kế  hoạch của Tống Thanh Thư.  -Được rồi…nếu Tống công tử là tri kỷ của Cửu công chúa, lão phu  tin rằng sẽ không hại chúng ta, lão phu sẽ đánh cược tính mạng  mình lần này."  Tư Đồ Bá Lôi suy nghĩ một lát, cuối cùng thì quyết định.  Tống Thanh Thư đại hỉ, vội vã thương lượng với Tư Đồ Bá Lôi một  số chi tiết về hành động ngày mai.  Ngày hôm sau, Vi Tiểu Bảo triệu tập quan quân tìm cách đối phó với  phái Vương Ốc Phái, kỵ binh không thiếu quân lính thiện chiến dũng  mãnh, mọi người đưa ra rất nhiều phương án tấn công, chỉ là đều bị  Vi Tiểu Bảo lấy lý do là quân kỵ binh tấn công lên núi sẽ bị tổn  thương nặng nề cho nên phủ quyết.  Tống Thanh Thư rõ ràng hiểu được tâm tư Vi Tiểu Bảo, gã làm sao  để cho quân Thanh thật sự đánh lên chiếm núi Vương Ốc, nên liền  nói chen vào:  -Ta có một biện pháp, không cần phải hao binh tổn tướng, cũng có  thể bắt được người của phái Vương Ốc.  -Tống đại ca nói mau.  Vi Tiểu Bảo miệng hối thúc, nhưng trong đầu lại suy nghĩ: “ Hi vọng  đừng là diệu kế, nếu không thì mình bị làm khó rồi..”  ------oOo------  Chương 80: CÓ QUẾ CÔNG  CÔNG, CÁI GÌ CŨNG DỄ DÀNG  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Nếu chúng ta công lên trên núi thì tương đối khó khăn, vậy thì tại  sao không tim cách dẫn dụ bọn họ hạ sơn xuống?  Tống Thanh Thư nói tiếp:  -Vi đại nhân mê bài bạc danh tiếng thiên hạ đều biết, đêm nay chúng  ta giả vờ tụ tập đánh bạc, thả lỏng canh gác đề phòng, để thám tử  phái Vương Ốc cho rằng có cơ hội để ra tay, bọn chúng thế yếu, tất  phải có ý nghĩ muốn phá giặc thì phải chém tướng trước, khi ấy từ  trên núi tập kích xuống thì chúng ta sẽ bắt trọn mẻ lưới.  -Hay lắm..  Quân tướng đều gật đầu khen ngơi mưu kế, Vi Tiểu Bảo trong lòng  bực tức chửi thầm “Con bà nó..kế như vậy mà cũng nghĩ ra được..”  Nhưng cũng đành đồng ý.  Đêm đó mọi người ngay ở trong lều trung quân mở ra sòng bài bạc,  Vi Tiểu Bảo lấy ra một tờ ngân phiếu, hướng về trên bàn bỏ ra, có  tới năm, sáu ngàn ngân lượng nói:  -Ai có có bản lĩnh thì bước lên đặc cược đi.  Lúc này trong lòng gã liên tục khẩn cầu phái Vương Ốc tuyệt đối  đừng hạ sơn vì sẽ gặp nguy hiểm.  Quan quân dồn dập đặt cược, có ăn có thua, đánh cuộc một hồi,  mọi người hưng khởi, tiền đặt cược lớn dần, chen ở phía sau quân  lính cũng mang bạc đến đặt cược.  Mới đầu vốn chỉ là làm bộ đánh bạc, âm thầm chuẩn bị mưu kế, vậy  mà sau đó, máu nóng nổi lên khi thua sạch tiền, có người còn chạy  về trại doanh vay tiền để mang đến gỡ vốn.  Trong lều trung quân, tiếng reo hò ầm ĩ, tiếng ăn thua không dứt  tiếng, giống như chính là một đại sòng bạc chân chính.  ………………………………………………………………………………  …………..  Bỗng nhiên có tiếng người thét lên:  -Áp sát vào giết giặc.  Bên ngoài lăn lông lốc vào trong lều một thủ cấp của tên ngự tiền thị  vệ ở ngoài trướng tuần tra, tất cả đều giật mình sững sờ.  Mọi người kinh hoảng ngẩng đầu lên, thì thấy bên ngoài trướng có  mười mấy người mặc áo lam, tay cầm trường đao lợi kiếm xông  vào.  Quan binh liền lấy đao phản kích, nhưng vừa rồi đánh cược quá hào  hứng, trên người đao đã sớm bị ném qua một bên, lúc này đối  phương mắt nhìn chằm chằm, ai muốn nhặt lên thì e rằng lập tức trở  thành đối tượng bị công kích trước, trong lúc này tất cả mọi người  đều không dám di động.  -Hừ, quân Mãn Thanh quả nhiên khí số đã hết, hết người nên phải  đưa một tên miệng còn chưa dứt sữa thống lĩnh, ở trong quân  doanh lại còn tụ tập quân binh đánh bạc.  Tư Đồ Bá Lôi quét mắt qua tình huống giữa trường, trong lòng  mừng rỡ.  -Vậy cũng chưa chắc.  Cười dài một tiếng, Cưu Ma Trí từ trong đám người đi ra.  Nhìn thấy Tống Thanh Thư bên cạnh Cưu Ma Trí, Tăng Nhu lại hơi  đỏ mặt, nàng nghĩ thầm quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn.  Tư Đồ Bá Lôi ánh mắt ngưng lại, cùng hai tên thuộc hạ đồng thời  xuất chiêu tấn công về phía Cưu Ma Trí.  Cưu Ma Trí cười lạnh một tiếng, hai bàn tay một trên một dưới cong  lại thành hình bầu dục, lập tức phát ra kình khí chặn lại ba thanh  trường kiếm của đối phương.  Hai bên thái dương Tư Đồ Bá Lôi đổ mồ hôi, khi phát hiện thanh  trường kiếm trong tay không còn khống chế được, công tới một  phần cũng không được, muốn thu hồi trường kiếm cũng không  xong...  Cưu Ma Trí khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý, vận công nhẹ nhàng vẫy một  cái, ba thanh trường kiếm đều bị đánh gãy ngang, trong lều quan  binh liền ập tới, phái Vương Ốc Phái đã bị dọa đến xanh mặt, trong  lúc này rất nhanh đã bị mấy lưỡi đao gác ở trên cần cổ.  Nhìn thấy đám người phái Vương Ốc đã bị chế phục, Vi Tiểu Bảo lại  trở nên đau đầu, con ngươi xoay tròn lưu chuyển, trong lòng gã  đang tính toán thế tìm cớ như thế nào để thả bọn họ cho hợp lý.  Thấy thời cơ đã đến, Tống Thanh Thư liền lên tiếng hỏi:  -Phái Vương Ốc xông vào muốn giết quan triều đình, đây chính là tội  lớn mưu phản, không sợ bị mất đầu hay sao?  -Hừ, chúng ta là người của Bình Tây Vương cúc cung tận tụy, có  chết thì há gì, Bình Tây Vương sắp sửa khởi binh, đến lúc đó để  xem triều đình Mãn Thanh các ngươi sẽ chống đỡ như thế nào.  Tư Đồ Bá Lôi dựa theo chi tiết đêm qua thương lượng với Tống  Thanh Thư nói.  Quả nhiên giữa trường quan quân hai mặt nhìn nhau, Trương  Khang Niên nổi giận nói:  -Nói bậy, triều đình đối với Bình Tây Vương sủng ái rất nhiều, Bình  Tây Vương cũng luôn luôn đối trung thành tuyệt đối với hoàng  thượng, trãi qua bao năm vẫn thủ vững Sơn Hải quan phòng bị quân  Mông Cổ, ngươi bám cắn nói càn lung tung, không ai tin được.  Nhưng Vi Tiểu Bảo thì là rõ ràng hiểu chuyện Khang Hi nghi kỵ Ngô  Tam Quế từ lâu, thêm vào Tư Đồ Bá Lôi là cựu tướng của Ngô Tam  Quế, trong đầu gã nghỉ thầm chẳng lẽ chuyện Tư Đồ Bá Lôi nói là  thật sự? Không đúng, trước đây sư phụ gả đã từng khuyên bảo, nếu  có thể thì âm thầm hổ trợ giúp cho phái Vương Ốc... Rõ ràng, là Tư  Đồ Bá Lôi hận Ngô Tam Quế tận xương tủy, lần này chắc lão cho  rằng trước sau gì cũng chết, cho nên kéo theo Ngô Tam Quế chịu  tội.  Nghĩ rõ ràng đến điều này, Vi Tiểu Bảo vội vã liền kéo các quan binh  qua một bên thương lượng:  -Trước đây ta cũng nghe được hoàng thượng trong lúc vô tình, đã  nói ra ý định muốn tiêu diệt Ngô Tam Quế, chẳng lẽ là tin tức này đã  bị tiết lộ ra ngoài, nên làm cho Ngô Tam Quế cuống lên muốn đi  trước một bước?  Tất cả mọi quan binh có mặt làm gì mà biết được biến cố này, Cưu  Ma Trí giật nảy cả mình:  -Nếu như Ngô Tam Quế thật sự có ý phản, vậy đây là chuyện vô  cùng hệ trọng rồi.  Tống Thanh Thư nhíu lông mày, thêm vào nói:  -Vậy nếu như chúng ta đem đám phái Vương Ốc bắt về kinh thành,  Ngô Tam Quế nhận được tin tức, làm cho hắn chó cùng rứt giậu  ngay lập tức khởi binh, trong lúc gấp rút có thể hoàng thượng cũng  không dễ ứng phó, nói không chừng còn quay ngược lại trách tội  chúng ta.  Mấy tên quan tướng kỵ binh sợ đến mặt tái mét, chuyện rung  chuyển từ trên triều đình không đến lượt bọn họ dám tham dự, chỉ  cần sơ sẩy thì là cửa nát nhà tan, lo lắng nhìn Vi Tiểu Bảo:  -Tất cả mọi việc bây giờ là do Vi đại nhân làm chủ.  Chuyện xảy ra lại thuận lợi cũng khiến cho chính Vi Tiểu Bảo bất  ngờ, gã nhìn Tống Thanh Thư, không nghĩ tới chính gã định nói ra  lời như vậy thì Tống Thanh Thư đã vạch rỏ ra, nên vội vã tiếp lời:  -Vậy thì chúng ta phải nghĩ đến biện pháp đem chuyện này đè  xuống không cho bất cứ ai biết được, để không đánh động đến Ngô  Tam Quế, chi bằng đem những người này thả ra.  -Thả?  Không ai có thể nào hiểu được, thật vất vả mới một lưới bắt hết thủ  lĩnh phái Vương Ốc, sao bây giờ phải thả?  -Này… chính là các ngươi không hiểu chi đạo làm quan,  Vi Tiểu Bảo hắng nhẹ một tiếng, giả vờ giả vịt nói tiếp.  -Các ngươi bắt được phái Vương Ốc, tự cho là một cái công lớn,  nhưng giống như là vừa rồi Tống đại ca đã nói, nếu Ngô tam Quế  biết chuyện này sẽ sợ tội mà ngay lập tức làm phản, cuối cùng thì  hoàng thượng không những là không ban thưởng chúng ta, nói  không chắc còn có thể trách phạt, nhưng nếu đem bọn họ thả ra thì  sự việc lại khác….  - Cũng vậy chứ có cái gì là khác đâu?  Cưu Ma Trí đầu óc mơ hồ, nghĩ thầm luận về chốn quan trường  Trung thổ còn phức tạp hơn là võ công nữa..  -Các ngươi suy nghĩ lại đi..  Vi Tiểu Bảo thấp giọng nói .  -Bọn họ thất thủ bị bắt, sau đó lại được chúng ta thả ra, khi trở về  chắc chắn là không dám cho Ngô Tam Quế biết đến chuyện này, vì  nếu để cho Ngô Tam Quế biết, thì lão ta sẽ hoài nghi phái Vương Ốc  đã đầu hàng triều đình, nếu không phải vậy thì làm sao mà được thả  ra yên ổn? Nếu như Ngô Tam Quế không biết chuyện đêm nay,  đương nhiên cũng sẽ không nhanh chóng mà tạo phản, chúng ta thì  sẽ có thời gian để báo cho hoàng thượng biết, để triều đình sớm  chuẩn bị kế sách, nói không chừng lúc đó hoàng thượng cao hứng,  sẽ còn cho là chúng ta lập được đại công đấy.  -Khà khà ..có Quế công công, cuộc sống đúng là rất dễ dàng!  Triệu Tề Hiền đứng bên cạnh liền giơ ngón tay cái lên khen ngợi.  Đa Long cũng cười nói:  -Nhờ có Vi huynh đệ nhắc nhở, nếu không đêm nay chúng ta phạm  vào một sai lầm lớn mà không biết."  Cưu Ma Trí cũng cảm thán vạn phần:  - Văn hóa Trung thổ, quả nhiên bác đại tinh thâm.…  -Có điều …  Vi Tiểu Bảo liếc mắt nhìn đoàn người phái Vương Ốc bị không chế ở  chổ xa xa kia nói.  -Bọn họ giết chết huynh đệ của chúng ta, bỗng nhiên cứ thả như  vậy, tránh không khỏi bị làm ảnh hương đến khí thế của các huynh  đệ, khà khà… cũng phải thu hoạch lại ở trên người bọn họ một ít lợi  tức chứ.  ------oOo------  
